***********************************************************************************************
Свобода-дорогой подарок
https://ficbook.net/readfic/5580127
***********************************************************************************************

Направленность: Гет
Автор: Аида Ахтямова (https://ficbook.net/authors/2245492)
Соавторы: Сахарок Гарри
Беты (редакторы): AnyaManya
Фэндом: Егор Крид (ex.KReeD),MBAND(кроссовер)Персонажи: Егор/Софья

Рейтинг: NC-21

Жанры: Даркфик, PWP, POV, Стёб, Учебные заведения, Первый разПредупреждения: BDSM, Насилие, Изнасилование, Нецензурная лексика, Секс с использованием посторонних предметов
Размер:  Макси,  83 страницы
Кол-во частей: 34
Статус: закончен

Описание:
Она-дерзкая и не послушная  девчонка, любящая риск и опасность. Дочь успешного и известного  бизнесмена, но к сожалению уже сирота. 
Он-красивый и известный певец в России и по совместительству её учитель по английскому. 
Что будет если его терпение к этой дрянной девочке кончится? 

Публикация на других ресурсах: Уточнять у автора/переводчика

Примечания автора:
https://vk.com/ekimagine 
Ребят это ссылка на группу, заходите, будем всем рады)

========== Знакомство ==========

POV Автор.

 Главная героиня — Софья Штин — дерзкая и непослушная девчонка, любительница риска и опасности. Любимый риск — мотофристайл. На такое не женское хобби её отдал отец. Под крики матери "Но она же девочка, какой мотоцикл?", "Она же убьётся!"," Вы меня заживо в гроб вгоните!" отец отвел девочку в мотоклуб. Сначала девочке самой там не нравилось, так как там были только мальчики, которые постоянно над ней усмехались, но когда отец купил дочке самый крутой мотоцикл и самую хорошую экипировку, все парни начали к ней подкатывать, но она садилась на мотоцикл и езжала к трамплину. Её отец — Дмитрий Максимович — успешный бизнесмен, у которого была своя сеть дорогих ресторанов и самых лучших клубов. Но к сожалению, когда Соне исполнилось 16 лет отец её погиб в страшной автокатастрофе. После этой новости от весёлой, вечно смеющейся Соньки, осталась грубая и хмурая Софья. А где же мама спросите вы? Она ушла. Просто в один день отец с дочерью приехали с прогулки домой и не обнаружили в квартире ни вещей, ни самой женщины. " Я полюбила другого"- именно такой текст был написан на бумажке. Отец поджег записку и кинул в пепельницу, стоящую всегда на рабочем столе отца, хотя он и не курил. На данный момент Софье 17,5 лет. Она живёт в центре Москвы,в своём коттедже. В нем было всё: бассейн, баня, беседка, винный погреб. Но любимым местом девчонки был конечно же гараж, заполненный пятью машинами и семью мотоциклами. Любой парень позавидует её коллекции. Она уже сдала на права для мотоцикла и уже получила их на руки, поэтому в школу она ездила на мотоцикле, а не как все на автобусе. А вот с машинами пока проблема. Ведь получить права можно только в 18 лет.

 Главный герой — Егор Булаткин — известный в России певец, выступающий под именем Егор Крид. По совместительству парень работает в школе. Ему это нравится. У него есть классное руководство над 11 б классом. Ему очень повезло с классом, добрые и весёлые ученики. Даже девочки не вешаются ему на шею, что очень хорошо. Только вот одна девочка портит всю картину. Как вы догадались это Софья Штин. Прошел только месяц он летних каникул, а это бестия уже его задолбала. Ему очень повезло, что все уроки у него поставлены на понедельник и вторник, эта стерва выводит его весь 7 урок, что Егор из школы уходит всегда нервный. Едет домой, принимает душ, садится в свой гелик и едет в аэропорт. Даёт в городах концерты и в воскресенье приезжает домой.мой.

========== Молодой пенсионер  ==========


Белоснежная комната Софьи заполнилась противным звуком будильника,который напомнил,что надо подниматься с кровати и идти в душ

—Чертов будильник- выругалась в подушку я и попыталась выключить будильник одной рукой — ну твоюж дивизию — заорала я на весь дом.

 Я присела на кровать и свесив ноги вниз сидела и думала. 

— Ну что же, ещё один гнусный вторник и дебильный английский в компании Булаткина — протараторила я и ,надев тапочки, потопала в ванну.

 Включила свою любимую песенку на телефоне и начала умываться, виляя своей задницей. Через минуту перед зеркалом стояла уже красивая девчонка, а не чудовище как пять минут назад. Я вышла из ванны и пошла на кухню. Поставила чайник, потянулась и пошла обратно в комнату, чтобы переодеться. Я нашла в шкафу чёрные джинсы с высокой талией и кроп топ. На ноги надела кроссовки. Денёк обещает быть отличным, если не считать Егора Николаевича. 

— Ну что, Соня, прекрасно выглядишь — покрутившись перед зеркалом произнесла я.

 Если вы думаете, что я всегда такая весёлая, то вы ошибаетесь, причём сильно,у меня просто хорошее настроение, так как сегодня я опробую свой новый мотоцикл. Я скинула нужные тетради в рюкзак и поскакала на кухню. Сделал себе 2 бутерброда и кофе. За 10 минут все умяла и пошла в гараж. Зашла в гараж, сразу надела экипировку, воткнула наушники в телефон, включила музыку и надела сверху шлем и выехала за пределы территории. Как же я любила скорость. Все было превосходно, пока передо мной не начал тащиться гелик.

— На такой машине и так медленно ехать. Серьёзно? — сама у себя спросила я.

 На светофоре я протиснулась между геликом и ещё какой то машиной и встала около водительского окна. Вдруг окно открылось и оттуда высунулось красное от гнева лицо Егора 

— Ты вкурсе что мог поцарапать мою машину, совсем страх потерял?— заорал на меня Егор.
 
 Я только показала фак и начала газ, как повезло что уже загорелся красный. Приехала я в школу за 10 минут до урока. Я оставила мотоцикл и пошла в школу, по пути сняв шлем. Как только зашла в класс, на меня уставилось пол класса. Но больше девочки. 

— Тебе не надоело играть в мальчиков? Они же все равно тебя не замечают — заговорила "звезда" школы

 Её шестерки мигом заржали над её шуткой. А парни посмотрели на меня с ухмылкой

— Если ты раздвигаешь свои ноги, чтобы привлечь внимание парней, не значит, что и я так буду делать, глупышка — гордо ответила я и приземлилась на последнюю парту, а рядом положила шлем и рюкзак.

 Парни заржали, а она и её шестерки сразу заткнулись и заполнились яростью. А я только посмеялась. 

— Штин, иди к Егору Николаевичу ,он просил тебя написать объяснительную, по поводу того что тебя не было вчера — сказал ботаник,зашедший в класс

— Что этому дебилу еще от меня надо — буркнула я  сама себе под нос , взяла шлем и рюкзак и пошла в кабинет. Без стука открыла дверь и пошла прямо к Егору. 

— Почему тебя вчера не... — он посмотрел на меня и сразу заткнулся — дк это ты чуть не поцарапала мою машину?— строго сказал он

— Ну вы сами виноваты, не надо ездить как 60-летний,Крид — с наездом выплюнула я.

— Ты не забыла с кем разговариваешь? Я вообще-то твой учитель и на данный момент мы находимся в школе, так что будь любезна вести себя достойно — монотонно сказал блондин. Я села на стол и смотрела на него.

— Даже то, что вы МОЛОДОЙ учитель , не может отвергнуть то, что вы водите, как 60-летний — так же монотонно произнесла я.

  Он закатил глаза, но ничего не сказал, я только усмехнулась и смотрела в окно.

— Я, наверное, повторю свой вопрос, почему вчера тебя не было в школе? — как диктор произнес блондинчик

 Я цокнула и достала из рюкзака справку из мотоклуба, кинула ему на стол и села обратно.

— Ты занимаешься мотофристайлом?— удивленно спросил он.

— Да — грубо ответила я.

— Ну ладно, почему ты сегодня в таком виде? — подняв на меня глаза сказал учитель.

— А что не так то?  протараторила я.

— У нас давно экипировка стала школьной формой, Соня ? — с ухмылкой спросил он.

— Ну нашей "звездочке" можно ходит в шлюшском прикиде — отрезала я.

— Штин!— заорал он на весь кабинет.

—  Да что вы орете то? Голос посадите, как выступать то будете, и так голоса нет, а так дк вообще, фанатки то повесятся! — язвительно сказала я.

— Заткнись — не выдержав сказал учитель.

— А правда глаза колит или я задела ваше самолюбие, Булаткин Егор Николаевич, или Крид, как вас называть то лучше? — наконец выплюнула я и хлопнув дверью ушла на биологию.
    Комментарий к Молодой пенсионер 
    http://fullhdwallpapers.ru/image/motorcycles/7512/mototsikl-bmv.jpg - мотоцикл Сони
https://a-a.d-cd.net/a2dd758s-960.jpg - машина Егора


========== Неожиданная встреча ==========

Я сам себе Создатель двух этих полюсов. 
Так сильно ощущаю картины, что пульс отдаёт прямо в висок.
Я сам себе Создатель своих же голосов.
Так сильно ощущаю, и как далеко я в проекцию зайти готов!


POV Софья. 

	 Именно эти слова играли в моих наушниках, когда я шла на английский. Перед этим уроком мне нужно напастись энергии, чтобы учитель не убил меня своим взглядом. Я села на последнюю парту и закинула все свои вещи рядом. Я была одна в классе, так как все кушали после 6 урока, я единственная не понимала зачем есть, если через урок идти домой? Тупые люди. Всё было хорошо, пока в кабинет не зашёл блондин. Я сразу отвернулась к окну и смотрела на пейзаж. А он не был таким и ужасным, каким казался сначала. Ну, конечно, посидите ка с Егором в одном кабинете минуту, и все станет красивым, кроме его физиономии. Боковым зрением я заметила, что он буравит меня взглядом, но не обратила никакого внимания. Еще бы, после того, что я высказала ему. Пусть привыкает, я не собираюсь тут под его дудку плясать. Куклу нашел. Когда я посмотрела на него через 2 минуты, он так же продолжал откровенно пялить на меня.

— Может хватит уже, а! Не надоело? Глаза не высохнут? Вы же даже не моргаете!— заорала я.

—Не ори—строго сказал учитель — ты не боишься что я что-нибудь за такие высказывания сделаю?— с ухмылкой сказал он.

— У вас быстро настроение меняет. Может тест на беременность подарить? — язвительно произнесла я.

— Ты не представляешь какой я в гневе! — заорал он.

	 Слава Богу в коридоре играла малышня и из-за них никто это не услышит.

— Ну я вижу — заржала я — красный как помидор — и продолжила ржать прикрывая лицо руками.

	 Я не заметила как он подошел ко мне и одним рывком поднял со стула.

— Ты охренел? — завопила я.

— Слушай, девочка, не выводи меня из себя, если меня вывести, меня остановит только секс, а успокаивать меня будешь ты! — грубо сказал он и начал расстегивать мою экипировку.

— Отошёл от меня, мать твою, я тебе не шлюха, чтобы поиметь меня на школьной парте! —заорала я и влепила ему смачную пощечину.

— Я твой учитель, так что говори со мной на Вы, это раз. А за пощечину ты ещё поплатишься, это два. Сними экипировку, ты так в школе ходить не будешь, это три. — как диктор произнес он и пошел к своему столу.

	Как только он сел на место начали подтягиваться ученики. Я целый урок ждала звонка, чтобы наконец прильнуть своей задницей к моему железному коню. Когда моя пятая точка сблизилась с моим монстром, я сразу нажала по газам и уехала домой. Пока я ехала домой, решила, что нужно сходить в клуб. Как только зашла в дом решила позвонить Маше. Маша-моя единственная подруга ,защищающая и прикрывающая мою задницу с самый пеленок. Набрала её номер и ждала ответа.

— Алло, говняша— радостно произнесла подруга.

— И тебе привет, шлюшарик — так же радостно ответила я , и даже на расстоянии поняла что она улыбается — в клуб сходить не хочешь? — с усмешкой спросила я, хотя знала, что она не откажется.

— Еще спрашиваешь. Где и во сколько? — отрезала она.

	 Я любила её за эту кратность и не каких соплей. Ну если подумать ,она по характеру копия, только я грубее

— Клуб облака. В 23:00 там — резко сказала я.

— Ты завтра в школу не идешь что ли, школьница? — язвительно спросила она.Просто она училась уже в институте, на первом курсе.

— Нет, завтра классного нет ,значит можно не ходить — улыбнувшись произнесла я.

— НУ окей, там увидимся — сказала последние слова перед тем как сбросить.

	 Я решила прилечь поспать, так как дико устала. Видимо этот Булаткин попил у меня энергии. Поднявшись на второй этаж, я повалила свою тушу на кровать и сразу же уснула. Проснулась я в 8 часов и сразу пошла в душ. Сделала легкий макияж, накрутила большие кудри и пошла подбирать наряд. Выбрала черное короткое платье ,под который не надо было одевать лифчик. Нашла босоножки на тракторной подошве и все это надела на себя. Взяла в руки клатч, где уже лежали телефон, деньги и ключи от дома.Я вызвала такси и за 20 минут доехала до клуба. Рядом с клубом уже стояла Маша. На ней было надето черное обтягивающее платье и такие же туфли как у меня. Я заплатила таксисту и сразу побежала обниматься с подругой.

— Какая же ты красивая — произнесла я.

— Ты тоже ничего — улыбнувшись сказала она- ладно пошли, там скоро концерт начнется- схватив меня за руку произнесла она.

— Какой еще концерт? — сказала она, но она не услышала.
	
	Когда мы сели за столик в 4 метрах от сцены к нам сразу подбежал официант.

— Что-то желаете? — с улыбкой на лице спросил он.

— Кальян Дарк, две текилы — произнесла Маша.

	 Я лишь слабо кивнула и посмотрела на подругу. Она вопросительно посмотрела на меня.

— Какой еще концерт, нафиг? — я притащила тебя потанцевать сюда.

—Ты что не знаешь? — удивительно посмотрела она на меня.

— Эээм, нет, а что я должна знать?— хлопая глазами хлопала я.

	 Нам как раз принесли кальян и я начала его раскуривать и одновременно смотрела на сцену. Тут откуда не возьмись на сцене взялся Крид и начал что-то нести, я аж подавилась.

—Ну что попоем вместе со мной,ребята? — улыбнувшись сказал он

	 Все что-то захлопали ,завопили. Даже Маша, я видимо из всех одна его ненавижу. Я еле дотерпела о конца песни, чтобы не блевать. Но только он закончил петь, я ушла в туалет. Сказав Марии, что умоюсь. Я гордой походкой пошла в туалете, а там как раз никого не было.Круто. Но только я открыла кран как зашел Егор и закрыл дверь на ключ.

— Во-первых, это женский туалет. А, во-вторых, нахера ты закрыл дверь, ушлепок?

— Не забывайся, что я твой учитель! — вновь заорал он.

— А мы не в школе — выплюнула я.

— Во первых, что ты делаешь в клубе так поздно, если завтра ты идешь в школу. Во-вторых, ни смей никогда повышать на меня голос. Ну и ,в-третьих, милое платьице.

— В школе завтра нет несносного классного, который как тиран лезет ко мне, так что можно опоздать на первый урок. А разговаривать я буду так, как хочу!

	Он очень близко подошел ко мне, за всей силы развернул и начал целовать, я начала бить его по груди но ему было пофиг. Я со всей силы зарядила ему коленом в пах. Что он, держав свое достоинство, упал на пол и зажал зубы.

— Сука — заорал он.Я выбежала из клуба, предупредив подругу, и поехала домой на такси.а домой на такси.
    Комментарий к Неожиданная встреча
    http://vmage.ru/upload/iblock/853/853699f8e8e1ae38915588e5f5b7a3d6.jpeg - платье Сони
http://womanadvice.ru/sites/default/files/dalia/plate_s_odnim_rukavom_0.jpg - платье Маши
https://www.s.048.ua/s/4/section/photovistavkaReport/subdir/full/upload/pers/4/img/vistavka/reports/000/000/198/itaka-egor-krid-036_b_144117193624.jpg- одежда Егора в клубе

========== Милые трусики ==========

Целых две недели Егор не лез ко мне. Ни в плане поцелуев, ни в плане нравоучений. Что,конечно же, радовало меня. Сейчас вторник 7:10 утра, а я уже сижу одетая и пью чай.
Значит это намёк идти пешком-весело сказала я
Допив чай, я поставила кружку в раковину, а сама пошла собирать тетради в сумку. Я надела наушники и потопала по дороге. На мне была синяя юбка,белая майка, джинсовка и Конверсы. На плече висела маленькая сумочка. Как раз под тетради и ручку. Я очень удивилась, что добралась до школы без происшествий. Первым уроком была биология. Я даже сделала конспект, что мне не свойственно. Все уроки пролетели мимо, и оставался только один английский. Он не посмеет испортить мне настроение- проскользнуло у меня в голове. Все опять ушли кушать, а мы остались с ним в кабинета. 
Не хочешь извиниться?-строго сказал он 
А за что? Это я на вас с поцелуем полезла что ли?- в ответ крикнула я
Ты меня вынудила!- все так же строго говорил Егор
Чем? Что пришла в клуб потанцевать, а оказывается сегодня там выступал мистер Крид, которого я дико ненавижу. А ещё чуть не блеванула на первой песне, потому что это было отвратительно!- едко произнесла я. 
Он просто сидел красный от ярости и пожирал меня своим взглядом. Вдруг он вышел из-за стола и направился ко мне, я быстро схватила сумку и побежала к двери
 Стой дрянная девчонка!- заорал Крид
 Пошли вы в жопу, мистер Булаткин- заорала я и,показав фак, выбежала из кабинета
Значит не пойду на урок- подумала я и пошла прочь из школы. На улице светило солнышко, что не свойственно для октября. Я забежала в магазин, купила мороженое и пошла дальше. Я практически дошла до дома, как рядом со мной остановился гелик. Я просто побежала от него к своему дому. Кто меня просил надеть юбку,а? Через 30 метров огромные руки перекинули меня через плечо и по одежде я поняла что это Крид. Я начала бить его по спине и дрыгать ногами, за что получила шлепок по заднице. 
Отпусти меня, идиот-завопила я, не переставая бить его.
Лучше заткнись- выбросил он и засунул меня в машину
Как только он подошёл к своей двери, я вновь открыла свою дверь и побежала прочь. Но через 15 метров я вновь оказалась на плече своего учителя
Как же ты меня заебала- уже на взводе сказал Егор
Это взаимно, идиот- буркнула я
Он закинул меня на переднее сиденье, но при этом закрыл мою дверь на ключ. Чтоб ты сдох- пронеслась мысль в моей голове. Он сел за руль и осмотрел меня
Что вылупился? Глаза из орбит не вылезут?- смотря на него выпалила я 
Слушай,ты неимоверно начинаешь меня бесить. Может хватит играть в эту стерву,а? Не надоело?- более спокойно спросил он
Специально для вас готова играть все жизнь. А теперь выпусти меня от сюда! - резко сказала я
Теперь свобода- ни то, чем ты обладаешь!- с ухмылкой на лице сказал он
Сразу видно, что вы не учитель истории. Крепостное право отменили уже давно, алло!- с усмешкой произнесла я
Я не заметила как он завёл машину и выехал на дорогу. Мы минут 10 ехали под мои возгласы, а потом он остановился около магазина. 
Перелезь назад-строго сказал он
Ага, бегу и падаю- саркастично произнесла я
Он вылез из машины, подошёл ко мне, буквально вытащил насильно из машины и запихнул на заднее сиденье. Моя юбка поднялась, а я начала её поправлять. 
Милые трусики- с улыбкой произнёс он и сел на меня
А вы педофил- яростно сказала я
Он привстал с меня и достал кое-что из бардачка. Когда он сел обратно, я поняла что это наручники. Он прицепил мою руки за ручку двери и вышел из машины. Через пять минут он сел на своё место, а рядом кинул большую пачку презервативов (12 штук) и 0,5 минералки. Потом повернулся ко мне, и прошёл рукой по внутренней стороне бедра
Убери свою поганую руку - сквозь зубы произнесла я
А ты не в том положением, чтобы со мной спорить - с усмешкой произнёс он
Он ещё не много погладил меня и в конечном итоге просто задрал мою юбку и в зеркало заднего вида любовался этой картиной.

========== Неудачная попытка бегства  ==========

Мы снова куда то поехали. Через некоторое время мы остановились. Ну наконец то. В таком положении ехать примерно час не комфортно если честно. Он вышел из машины и пошёл ко мне. Залез вновь на меня и начал расстегивать наручники,  но  только одну руку он мне освободил. Только для того чтобы освободить от ручки двери. 
Куда ты меня привез?-выходя из машины сказала я
К себе домой-с улыбкой сказал он
У меня есть свой дом, и мне в нем хорошо живется- грубо ответила я
 Егор, схватив меня за руку, захлопнул дверь и начал идти в сторону дома, а меня тащить за собой.Вдруг резко остановился.  Одумался. А нет, он потащил меня обратно к машине, взял спереди пачку презервативов и потряс около моего лица
А они нам сейчас понадобятся- улыбнулся он 
А ты что когда дрочишь гандоны надеваешь?- с издевкой спросила я
Его лицо сразу изменилось, и он со всей силы закрыл дверь и потащил меня в дом,  что я аж не успевала за ним.
Сейчас я тебе покажу дрочить,мать твою- заорал он
Он открыл дверь, и мы зашли в дом. Он начал развязывать кроссовки, а я просто наблюдала за ним.
Сними Конверсы - грубо сказал он
А зачем ? Мне и так нравится-гордо ответила я
Когда Егор снял с себя кроссовки, он встал и посмотрел на меня.
Мне ещё раз повторить?-так же грубо сказал он
Пф - пофигически ответила я
Видимо этой фразой я выбесила его в конец. Он просто взял рядом стоящую металлическую лопатку для обуви и ударил меня по заднице. Мой крик разнесся по всему дому. 
Сними обувь лучше, ибо я тебя ещё раз ударю-чуть ли ни орал он
Я сняла обувь ,но моя задница продолжала гореть. Короткое" молодец" из его уст тихим шёпотом пронеслось по комнате. Он схватил меня за руку и потащил наверх, я начала сопротивляться, бить его, кусать. Но в один момент он остановился закинул меня на плечо и начал бить ладошкой  по моей заднице. Я начала бить его по спине, но все было четно. Когда блондин  зашёл в спальню, он снял меня с плеча и поставил на пол. 
Разденься. Сама.-членораздельно произнес Егор
Может еще стриптиз станцевать тебе?-саркастически произнесла я
Он толкнул меня на кровать и  сразу же навис на до мной.
Я могу причинить тебе такую дикую боль, что ты неделю вставать с кровати не будешь, так что лучше разденься сама-грубо сказал он-у тебя есть выбор, раздеваешься сама и я попытаюсь быть нежным, или ты сопротивляешься и забываешь о нежности-вставая с меня сказал он.
Я поняла, что секса с ним мне точно не избежать. Так что лучше лишиться этой девственности нежно, чем он мне всё разорвет. Он протянул мне руку, и я приняла этот жест. Я встала с кровати, а он наоборот сел на край. Я встала лицом к нему, и мне просто хотелось убежать от всего. Я пыталась не смотреть ему в глаза,  чтобы не провалиться под землю от стыда.
Я жду. Просто медленно все с себя сними.- приказным тоном произнес блондин
Я медленно  сняла с себя джинсовку, потом стянула с себя майку и увидела, как он закусил губу и пожирал меня своим холодным взглядом.
Продолжай-таким же приказным тоном произнес Егор
Мою руки потянулись к поясу молнии, и через 10 секунд она уже валялась на полу.Под строгим взглядом Мистера Крида мои руки сами потянулись до застежки лифчика, но он не дал мне его расстегнуть
Теперь спустись вниз, возьми презервативы и приди сюда. Тебе понятно?- я кивнула ему в ответ
Быстро ушла от него, прикрывая свою пятую точку руками.Даже не видя его лица, я могла точно сказать, что он улыбается.Я спустилась вниз и увидела, что на столе лежат ключи от Гелика, а дверь не заперта. Я поняла, что  вот мой шанс. Я взяла ключи от Гелика,  увидела его футболку, быстро взяла её, натянула кеды и выбежала из дома. Но ворота были запреты, и  когда я это поняла было уже поздно. Он стоял сзади меня, но я не поворачивалась, я просто боялась. Я не знаю, чего от него ожидать.
Ну куда же ты. Я же по хорошему хотел. А ты видимо этого не хочешь. Ну тебе же и хуже-грубо сказал он и начал подходить ко мне
Он закинул меня к себе на плечо и  начал бить меня по заднице рукой и что-то при этом говорить. Я просто закусила его футболку, которую держала в руке и стонала от боли. Когда мы пришли в комнату, он забрал из моих рук ключи от машины, кинул их на тумбочку. Он поставил меня на пол, но одной рукой держал за талию и прижимал к себе, я смотрела по сторонам, главное  не ему в глаза. Я не хотела, чтобы он видел мои слёзы, которые вот вот вылетят из глаз.
 Я же действительно хотел тебя отпустить, но ты настолько непослушная что видимо этого не произойдет- с ухмылкой сказал он и ,сев на кровать, посадил меня на себя
А теперь сними с меня футболку-я замешкалась и не стала ничего делать- сними-более грубо сказал он
Мои руки потянулись к краю его футболки, и я начала поднимать её вверх, вскоре он поднял руки ,и я полностью сняла футболку с него. На нем было столько тату. Просто офигеть можно.
 Молодец. А теперь расстегни брюки-я посмотрела ему в глаза и давала знать что я не хочу- давай- грубо произнес он
Мои руку потянулись к его ширинке и я медленно начала её расстегивать. Он сказал "смелее", как будто мне это поможет блин.Я полностью расстегнула его брюки и посмотрела на него, он посадил меня на кровать. Снял с себя брюки,  сел обратно и снова посадил меня на себя.
Ну а теперь сними лифчик- закусывая губу произнес он.
Я посмотрела на него и помотала головой. Он начал посасывать мою шею и руками бродить по моей спине. Я лишь закусывала губу, чтобы он не догадался что мне это нравилось. В один момент он все же расстегнул лифчик и отстранился от моей шеи. Он стянул лямки с моих плечи и чашечки лифчики все слабже и слабже сидели на моей груди. Только сильно прижатые руки к моему телу не давали лифчику полностью упасть. Он резко начал меня целовать, я начала бить его руками  и лифчик полностью упал. Он отстранился и улыбнулся
А теперь спустись вниз и возьми презервативы. Давай-мягко сказал он
Он слишком нежный стал. Может это затишье перед бурей? Я встала с него и пошла вниз. Пачка валялась около входной двери, я подобрала её и  закрыла дверь на крючок.
 Я думал ты не учишься на своих ошибках и опять хочешь сбежать-эти слова доносились с лестницы, я закрыла руками грудь, а  он только улыбнулся- можешь не прикрывать, она у тебя красивая-с улыбкой сказал он
Я повернулась и пошла к нему навстречу. Блондин взял меня за руку и мы опять пошли в спальню.Он сел на кровать и посадил меня на себя. Егор  взял мою руку и положил ее на свою грудь.
А теперь давай вниз,  и будь смелее девочка.
Я начала спускать руку вниз и остановила ее на резинке трусов. Он рукой поднял мою голову на себя и я посмотрела ему в глаза.
 Смелее. Ты же не маленькая уже-мягко произнес он
Куда делся тот тиран из автомобиля, который хотел меня убить? Я уже оттянула резинку трусов, как увидела, что ему кто-то звонит.
Егор Николаевич, вам звонят- тихо произнесла я
А вот что с  тобой надо делать, чтобы ты уважительно ко мне относилась- он улыбнулся и взял телефон в руки.
Как я поняла из разговора, что его приглашают в гости.Он сбросил и посмотрел на меня.
Слушай меня внимательно, сейчас мы одеваемся и едем в гости. И ты едешь ни как моя собственная шлюха, а как моя девушка. Пробуешь сбежать, найду, мало не покажется, поверь мне. Скажешь глупость, будет тоже самое. Поняла меня?-грубо и с расстановкой произнес Мистер Булаткин.
Я лишь слабо кивнула. Мы оделись и пошли к машине.

    Комментарий к Неудачная попытка бегства 
    http://www.bella-peonia.ru/wa-data/public/shop/products/96/03/396/images/5746/5746.0x970.jpg - нижнее белье Сони

========== Мимолетное счастье ==========

Мы сели в его машину и поехали в неизвестном мне направлении. Егор положил мне руку на коленку и большим пальцем спокойно гладил её. Я хотела её убрать, но блондин только сильнее сжал мою ногу. 
-Мне больно-простонала я
-Ну сиди спокойно тогда-он ослабил хватку, но руку не убрал
- Куда мы едем?- более бодро спросила я
-К моему другу, Леша зовут-проговорил Егор и остановился на светофоре
Боковым зрение я заметила, что он смотрит на меня. Решила не пытать судьбу и лишь отвернулась в окно и наблюдала за веселыми подростками. Они ни о чем не думаю, а лишь веселятся, в принципе если бы не мой характер, то и я была сейчас на мотокроссе. Твою мать,  у меня же сегодня в 5 часов мотофристайл.
- Егооор-завопила я на всю машину
- Не ори, мать твою, я рядом вообще то сижу. Что хотела?-строго сказал он
- У меня сегодня финал по мотофристайлу в 5 часов и я должна быть на нём-быстро протараторила я и посмотрела на него
-И что? Мы едем в гости,  если ты не заметила. И менять свои планы ради тебя я не собираюсь-грубо ответил он
Я поняла, что просто так он не согласиться меня отпустить. Я могу предложить ему лишь одно, за что он может меня отпустить, это покорность, но унижаться перед ним я не собираюсь, смотаюсь быстренько с гостей.
-Попробуешь сбежать, я изнасилую тебя как последнюю шлюху на капоте машины, понятно?-посмотрев на меня,грубо сказал он
- Понятно- тихо сказала я
А что? Чуточку доверия мне сейчас не помешает. Только осталось придумать, как смотаться от туда. 
-А где живет твой друг ?-спокойно спросила я
-В Москва-Сити- спокойно ответил блондин, не отрываясь от дороги
Мой мотоклуб находиться в 5 минутах бега от этого комплекса....значит, надо или успеть убежать за это время или позвонить кому-нибудь из своих ребят. Второй вариант понравился мне больше. Я "случайно" задела рукой карман джинсовки и удостоверилась в том, что телефон у меня. Я видимо настолько долго обдумывала план побега, что не заметила как мы приехали на подземную парковку.
-Выходи-строго кинул он  и вышел из машины
Я вышла за ним и пошла к лифту. Он подошел ко мне, обнял за талию и притянул к себе
- Мне противны твои прикосновения- с ноткой тошнотворности произнесла я
- Лучше заткнись- прошипел он и затолкнул  меня  в лифт-будешь хорошей девочкой, получишь подарок-с ухмылкой произнес он
Нахера мне твои подарки, я хочу быть на мотофристайле!-орало моё подсознание, но в ответ его словам я лишь слабо кивнула. Мы вышли из квартиры и пошли к какой-то квартире. Дверь нам открыла милая девчонка, причем лицо её было мне знакомым, только когда она поздоровалась с Егором на Вы, я поняла, что это моя одноклассница, пришедшая только в этом году.
-Ну проходите- мило сказала она, жестом показывая пусть.
- Привет, брат- поприветствовал его Воробьев и они обнялись-познакомь со своей спутницей-во все 32 зуба улыбнулся Леша
- Это Софья-моя девушка, а это Лёша-мой друг и коллега- с улыбкой на лице произнес Егор
-Приятно познакомиться-произнес Леша и поцеловал мою руку-пошлите за стол-показав направление сказал он-кстати, Егор, откуда ты знаком с Аней-вдруг спросил Леша
- Она моя ученица, Леш- угарая произнес Егор-а ещё у меня классной руководство над её классом- так же произнес Егор
- Вот почему она хреного знает английский, педагог значит из тебя фиговый, Булаткин-так же с улыбкой произнес он
-Я отойду- я вышла из кухни и пошла в туалет.
Придя в туалет, я достала из кармана телефон и начала писать сообщение моему другу из команды. Он сказал что через 20 минут я выходила из дома. Осталось придумать как смотать от Булаткина. Когда я пришла, они уже мило беседовали, но Аня была какая-то скованная. В итоге через 15 минут мы с ней остались одни на кухне, и я помогала ей убрать посуду. Я понимала, что ей нельзя сильно доверять, но она единственная ,кто мог помочь мне в эту минуту
-Аня, помоги мне, пожалуйста, сбежать от сюда- сказала я тихо, но чтобы она услышала
Она даже не стала спрашивать банальные вопросы "как", "зачем", "что мне за это будет", а только кивнула и спросила через сколько и на сколько их отвлечь. Я ей все рассказала и она ушла к парням, я быстро надела Конверсы и,тихо закрыв дверь , вызвала лифт, я молилась, чтобы все было нормально. Через несколько секунд дверь передо мной открылись, я быстро забежала в лифт и нажала на кнопку. Когда выбежал на улицу, там уже стоял Ден на своем мотоцикле. Я подбежала к нему и обняла, он дал мне в руки шлем и завел мотоцикл
-В юбке поедешь?- саркастично сказал он
- У меня не времени веселиться, поехали быстрее-запрыгнув на мотоцикл протараторила я
Он нажал по газам и мы поехали в мотоклуб. До соревнования оставалось 15 минут. Как только мы приехали туда, я сразу побежала переодеваться в экипировку, а парни регистрировали меня. Через 5 минут я уже была готова и сидела на мотоцикле. Ко мне подошел Дэн и сказал, что я открываю этот финал. Так как у них одна девочка в мотофристайле. Я только кивнула и начала выезжать на стадион. Было столько ора, визга, писка, прям как Крида в Облаках. Я направила свой руль на трамплин и начала газовать. Первый прыжок был обычный. Я про прыгали разными движениями минут 6. Кто мы? Моя команда: я, Дэн, Леша и Максим. И вот остались последние 2 прыжка. Я должна была в прыжке сделать кувырок в 360 градусов вместе с мотоциклом. Но страшнее всего, что сзади поедут все 3 парня, т.е.  между нашим заходом на трамплин будем максимум 3 секунды. Я еще раз помолилась и поехала на трамплин. Как же это было круто!!!!! После 2 прыжка мы все вчетвером  встали лицом к трибуне и поочередно снимали шлемы, под визги и писки с трибун. 
-Ну и капитан команды " Мафия"- София Штин- бурно сказал ведущий
Я сняла с себя шлем, и волосы волнами посыпались по моим плечам. Все начали верещать, пищать,а я лишь улыбалась, пока на трибуне не увидела ЕГО... его лицо не выражала ни каких эмоция. Я лишь сглотнула и, надев шлем, поехала прочь. А прочь знаете куда?Правильно... в другой мотоклуб. Мне уже было плевать, что сделает со мной Егор. Я выехала со стадиона и поехала в ближайший мотоклуб. Я поделала там трюков и когда у меня не было уже сил, я села на траву и заплакала. За что?-один вопрос в моей голове. Я вытерла слезы ладошкой и позвонила Дэну, попросив забрать мой мотоцикл. Через 10 минут мой мотоцикл был уже в надежных руках и я отправилась куда глаза глядят, но уже пешком. Я не успела пройти минут 15, как поняла, что на обочине остановился гелик. Я просто с замиранием сердца посмотрела на Егор, идущего ко мне, и не могла сдвинуться с места. Он подошел ко мне ,дал сильную пощечину и кинул на заднее сиденье машины. Мне крышка...
    Комментарий к Мимолетное счастье
    http://motorcycledeluxe.com/wp-content/uploads/2014/05/P-20130308-00029_News.jpg - экипировка  и мотоцикл Сони

========== Последнее китайское предупреждение ==========

Он сидел за рулем, на его руках были видны вены, что доказывало то, что он зол, при чем сильно. Его костяшки побелели, вены на лбу  и на шее выступили. Твою  мать, что меня ожидает...В один момент наши взгляды пересеклись, в его глазах была ярость. Они были тёмные как ночь. Вдруг он остановил машину и пошел ко мне, я прижалась всем телом к противоположной двери и начала паниковать. Бежать не  было смысла, я пустила одинокую слезу и ждала свою участь. Он открыл мою дверь, и я тупо вывалилась на него, он автоматом меня поймал и поставил на ноги.
-Хочешь узнать, какой подарок бы ты получила, если бы досидела ещё 5 минут?-я посмотрела ему в глаза и помотала в разные стороны головой-по глазам вижу, что хочешь- с улыбкой джокера произнес блондин-я хотел позвать Лешу и Аню на твой мотофристайл. Но что  сделала ты?-сразу сменил улыбку на хмурое лицо Егор- Ты взяла, мать твою, и сбежала! Ни одна девушка не сбегала от меня, а ты! Ты просто взяла свои вещи и сбежала! Какого  рожна, мать твою? Ты действительно думала, что тебе за это ничего не будет?- орал прямо мне в лицо Булаткин- Ты думала, что я увижу твои слезы и сжалюсь? Нет, девочка, я не из таких парней, которые спустят своей девке непослушание с рук, так что ты сама виновата!-на ухо прошептал мой учитель и начал расстегивать мою экипировку.
-Пожалуйста-всхлипами выдавила я-не надо-отвернувшись от него произнесла я и заметила, что мы находимся в лесу
-Лучше заткнись сейчас-сказал мне прям в губы Егор и начал грубо проникать в мой рот. Я начала бить его кулачками по груди, а он сильно укусил мою нижнюю губу, я сразу почувствовала вкус железа во рту-еще будешь сопротивляться?- проговорил он мне прямо в губы, я лишь помотала головой-сними экипировку-грубо сказал он.
Я дрожащими руками  потянулась к своей экипировке. Я безумно его боялась. Его глаза, которые были голубыми в школе, стали черными при свете луны. Тут ему кто то позвонил, Егор сматерился и взял трубку. Я скатилась по машине и заплакала в свои колени.  Я сама не заметила, как он подошел ко мне и смотрел на меня.
-Встань-грубо сказал он,я только сильнее захныкала-если ты сейчас встанешь, то я отвезу тебя домой-я подняла голову на него-к тебе домой, но это моё последнее китайское предупреждение, еще один прикол в мою сторону, я посажу тебя на цепь и ты-он показал на меня пальцем-станешь НАВСЕГДА моей игрушкой, понятно?-строго сказал он
Я лишь в ответ кивнула головой и встала с земли. Он сел в машину ,и я за ним. Я отвернулась к окну и смотрела на быстро меняющуюся картинку. Через какое время мы подъехали к моему дому.
-Последнее китайское предупреждение, София-грубо сказал он
-Я Софья-выходя из машины сказала я
Я открыла дверь и сразу скатилась по двери и начала рыдать, просто во весь дом. Я не знаю сколько я провалялась у двери, но встала я на ноги, когда вся моя тушь была не на ресницах, а на щеках. Я пошла в ванну, сняла все свои вещи, и зашла пол ледяной душ. Ледяной душ-единственная вещь, которая меня успокаивала, не считая мотоцикл конечно. Ушлёпок-Булаткин Егор Николаевич. Я просто не понимала зачем он так сделал.
- Ненавижу, Крид, ненавижу, чтобы ты сдох!-заорала я на весь дом и упала на колени прямо в душе. 


========== Подруги по несчастью. ==========

Я собралась с мыслями и поняла, что самое главное, что я сейчас дома. Одна. И Егор мне ничего не сделает. Нужно просто этот день вычеркнуть из моей жизни, как будто его не было и всё. Я встала с колен, помыла голову и, обмотавшись в полотенце, вышла из ванны. Спустившись на кухню, я начала заваривать себе зелёный чай, но прервал мои действия звонок в дверь. Я потуже затянула полотенце вокруг груди и пошла открывать, открыв дверь, я не поверила своим глазам, на пороге, вся в слезах стояла Аня.
-Можно я зайду- выдавила вместе с всхлипами из себя девчонка
- Конечно- я пропустила её вперед, а сама закрыла дверь- проходи на кухню- произнесла я и показала дорогу
Я дала ей свой чай, чтобы она успокоилась. Бедная девчонка вся дрожала, а я даже представления не имела, что с ней стряслось. Все пять минут, пока она успокаивалась, я смотрела в её глаза и пыталась хоть что-нибудь понять. 
-Извини, что я поздно-успокоившись произнесла она- просто я не знала к кому идти, я подумала если я тебе помогла, и ты мне тоже поможешь. Правда?- с надеждой спросила она, а я лишь кивнула в ответ- дело в том, что я как-бы тоже не девушка Лёши, а...- она замешкалась и не знала, что сказать
- Можешь не продолжать, я поняла- с улыбкой произнесла я, чтобы ей стало легче- почему ты оказалась у меня и как ты узнала мой адрес?- более нежно спросила я, чтобы не напугать её
-Дело в том, что я увидела, как тебя привёз Егор, я просто проходила мимо- на выдохе произнесла она- а у тебя я оказалась, потому что сбежала от Лёши, просто для меня это стало уже не выносимым- с горечью произнесла она и хотела уже заплакать, но я не дала ей это сделать- это чертова жизнь, как в рабстве, его снятия стресса со мной в кровати, его прикосновения, его наказания за непослушания. Почему именно я?- зарыдав произнесла она и уткнулась мне в плечо
Я начала успокаивать и подбадривать её. И я понимала, что и я могу быть вместо неё, только моим "хозяином" будет не Воробьёв, а мистер " Крид". Я гладила её по голове со словами, что все закончилось, хотя сама понимала, что все только началось...
-Я тебя очень прошу, только не говори Лёше, что я у тебя, пожалуйста- заплаканными глазами посмотрела на меня брюнетка
- Ни за что- с улыбкой на лице произнесла я и обняла её крепче- а теперь иди в душ, а потом мы попьем с тобой чаю- улыбнувшись сказала я- пошли я дам тебе вещи- потянув её за руку, протараторила я
Поднявшись в мою комнату, я прошла к шкафу, а она стояла около моего рабочего стола. "Как красиво"-пронеслось по моей комнате. Я лишь слегка улыбнулась и доставалась вещи. Я достала два комплекта белья, и две пижамы(майка и шорты). Протянув ей вещи , я проводила её в ванную комнату, но не успела закрыть дверь в ванну , как кто-то позвонил во входную дверь. Улыбка с лица Ани сразу пропала и на глазах начали выступать слёзы
-Это он- произнесла она и упала на пол
-Сиди тихо и не высовывайся, понятно?- быстро сказала я и ,увидев кивок, убежала вниз
Моя полотенце спадывало с меня, я сильнее его затянулась и открыла дверь. Как же была права Аня. На пороге стояли Лёша и Егор
-Привет, Сонь, а случайно Ани у тебя не было?- строго спросил Лёша
-Когда я выходила в магазин, я её встретила, но она куда-то быстрым шагом ушла,я даже удивилась, она так спешила- как можно спокойнее ответила я- а что?-поинтересовалась я
- Я её найти просто не могу, а телефон она оставила в машине- пытаясь спрятать агрессию произнёс " хозяин" Ани- ну спасибо и на этом- с улыбкой произнёс он
-Подожди меня в машине, я сейчас- сказал Егор, а я лишь сглотнула, Лёша пошёл к машине, а Егор прижал меня к двери и рукой бродил по моей ноге- её точно здесь нет?- сжимая моё бедро произнёс блондин
- Точно, отпусти, пожалуйста, мне больно- произнесла я, скрывая слезы
- Если я узнаю, что она здесь на данный момент, ты у меня из кровати не вылезешь, понятно?- грубо сказал он, а я опять лишь кивнула в ответ. Скоро наше общение будет происходить только угрозами и кивками- ммм, ты ещё и без белья- произнёс блондин мне прямо в ухо, перенося свою руку мне между ног. 
- Егор Николаевич, не надо- отвернувшись в другую сторону произнесла я.
Посмотрев на меня звериным взглядом, блондин ушёл. Я сразу закрыла дверь на ключ и побежала наверх. Аня сидела на краю ванны и, увидев меня, сразу встала с неё.
- Они ушла?- недоверчиво спросила она
- А куда они денуться?- с улыбкой произнесла я, что бы хоть как то поднять ей настроение
Она сразу набросилась на меня с обнимашками, когда она отлипла от меня, я посмотрела в её глаза. Они сверкали от счастья. Я, показав где можно взять все принадлежности для душа, удалилась из ванной комнаты. Я прошла в свою комнату, наконец-то оделась в нормальную одежду и  спустилась вниз. Открыв холодильник, я обнаружила тортик.
-Ну надеюсь за день с тобой ничего не стало- доставая тортик на стол, сказала я
Когда я уже резала тортик, заметила Аню, спускавшуюся со второго этажа, она пыталась прикрыть синяки на руках и бедрах. Я лишь слегка ей улыбнулась и пригласила за стол.
-Это Лёша так тебя?- посмотрев в её глаза спросила я
-Да,за то что отпустила тебя...-опустив голову сказала она-Прости, если Егор, что-то сделает тебе из-за меня- посмотрев мне в глаза, произнесла она
- Аня,мне плевать, он мой учитель и не более,  в крайнем случае я смогу написать на него заяву в ментовку и всё-с улыбкой на лице произнесла я- тем более, ты мне помогла, и  я бы не отдала тебя в руки ему, потому что теперь понимаю, что он может сделать с тобой за побег. И вообще как ты так убежала?-попивая чай спросила я
- Когда мы приехали в мотоклуб, Егор сразу спросил есть ли в заявках девочка. Как ты поняла, ему ответили положительно, и мы пошли на трибуны. Он не знал где именно ты, так как ты вообще никак не отличалась от парней, но он ни как не думал, что ты едешь первая. Егор думал, что ты никогда мы не сделала сальто в 360 градусов вместе с мотоциклом, но когда ты сняла шлем, у него челюсть можно было с земли собирать-с улыбкой произнесла она
-А я видела, что его лицо не выражало никаких эмоция- поедая тортик сказала я
-Это ни так. Ну ладно, продолжим. Когда ты уехала ,Егор не сразу очухался. Он быстрыми шагами пошёл  к машине, а следовательно и мы. Мы были на 2 машинах. Егор на своей, а Лёша на своей. Как только я села в машину-она тяжело вздохнула и устремила свой взгляд куда-то в окно- он покрыл меня трехэтажным матом и начал бить...потом усадил на себя и начал сильно сжимать бедра-чуть ли не плача произнесла она- я попыталась его остановить, за что получила мгновенно пощечину-положив свою ладонь на щёку  рассказала она- но он не смог меня поиметь, так как на телефон позвонил Егор-она тяжело вдохнула и продолжила свой рассказ-он перекинул меня обратно на моё сиденье и вышел из машины. Я тихо вышла из машины и побежала в ближайшие кусты, собрала там колючек на  себя и побежала в неизвестном мне направлении. Я не знаю сколько я так прошла, но потом я увидела, как ты выходила из машины Егора и заходила в этот дом. Я просидела какое-то время в кустах, не решаясь   зайти к тебе, но потом собралась и все таки пришла-наконец-то улыбнувшись произнесла она-вот так
- Пипец. Ну ладно. До понедельника Егора в школе не будет, так что до понедельника будем ходить в школу, а потом что-нибудь придумаем-улыбнувшись произнесла я
-Спасибо тебе большое-обняла она меня-ты единственная к кому я могла обратиться, потому что подруг у меня больше нет-с горечью произнесла она
- У меня только одна, так что будем дружить-улыбнувшись во все 32 зуба произнесла я-пошли спать, завтра всё уберем-я потянула ее за руку за 2 этаж.
Я постелила ей в соседней комнате от моей и дала ей ноутбук, а сама легла спать. Может настроение поднимет  хоть. Я быстро отключилась, видимо очень устала. Ночью проснулась от очень громкого крика, я сразу встала и побежала к Ане. Брюнетка сидела на кровати, обнявшись с подушкой, плакала.
-Эй, ты чего-подбежав и обняв ее, спросила я
-Он найдет меня, найдет-через слёзы произнесла она и сильнее заплакала-он накажет меня ,Соня, я боюсь его-обняв уже меня вместо подушки произнесла она.
-Успокойся, Аня...всё будет хорошо-произнесла я, хотя сама не верила своим словам.
В итоге эту ночь мы спали вместе. Ну как спали... смотрели в моей спальне мультики.

========== -1 подруга  ==========

Аня уснула только к 5 часам  утра, а я и подавно.  В 6 часов утра я уже сидела за кухонным столом и, попивая свой кофе,  листала ленту инстаграмма. Увидела  фотографию, выложенную Егором, где они вместе с Воробьёвым полетели куда-то. Слава Богу, нас хотя бы не достанут-подумала я и, допив свой кофе, пошла в гараж.  Сев на пол в любимом месте, я поняла,что  я в полном дерьме и пути назад просто нет. А в еще большем дерьме Аня. Я должна, я просто обязана, помочь ей, чтобы мне за это не сделал Егор!!! Я первый раз так переживала за другого человека, даже за Машу я не переживала так сильно, как за эту брюнетку.  Я взглядом прошлась по всей своей техники и поняла одно, что у меня есть всё, кроме одного очень важного...семьи.  Если бы мой отец был жив, он бы обязательно защитил свою любимую дочурку от такого поганого человека как Егор. Возможно ,мне просто не хватает любви. Ведь я просто млела, когда Егор меня поцеловал... Так стоп, Штин, не в то русло уже пошла, девочка. Я вышла из гаража и побрела обратно в дом. Когда зашла в дом, увидела как Аня делала себе чай.
- Ты извини если я без спроса что-то взяла-опустив голову сказала она
-Успокойся,Ань,всё нормально. Будь как дома-с улыбкой произнесла я-тебе же нужны вещи, чтобы идти в школу
-Если тебе не жалко-улыбнувшись произнесла она- ты чай будешь?
-Пошли вещи сначала тебе посмотрим-потянув её за собой,  протараторила я- может в юбках и на такси?-  посмотрев на неё, спросила я
- Сегодня же физкультура, ты хочешь 350 тонн вещей нести?- подняв бровь, спросила она
- Я просто не хожу на физру,  вот и не знаю ничего-  подойдя к шкафу, сказала я
Я начала рыться в своём шкафу и в скором времени нашла там два черных спортивных костюма. Аня выбрала чисто чёрные брюки с толстовкой. А я черные брюки с кофтой, у которой разрезы по бокам. Смотрелось это очень изящно. 
-Таакс. Нам ещё нужны футболки. Тебе какую?- держа в руках белую и чёрную футболку, спросила я
- Давай мне чёрную, потому что тебе больше подходит белая под костюм- забирая у меня из руки футболку, произнесла она- на улице холодно, мы же замерзнем так- с грустью сказала она
-Мы поедем на мотоцикле,  я дам тебе ещё экипировку и ты просто запаришься, поверь мне на слово- растянула улыбку я
-А одолжишь мне ручку и тетрадь- продолжала она-просто я вообще ничего не имею с собой- как то с грустью сказала она
-Даже рюкзак дам-улыбнувшись, подала ей рюкзак- а вот там найди ручку и тетрадь- ткнула пальцем на ящичек я.
Пока она искала себе принадлежности в школу, я успела переодеться. Потом сразу пошла в ванную комнату, приводить своё лицо в порядок. Достав косметику, я долго думала, что сделать и в итоге остановила свой выбор на туши, стрелках и матовой помаде. Когда я  выходила из ванны, на лестнице пересеклась с Аней
- Косметика в верхнем ящике- ответила я на её немой вопрос, она лишь кивнула и ушла в другую сторону. 
Я зашла в свою комнату начала  собирать вещи в школу.  До школы мы доехали без происшествий, но вот в школе начался ад. Как только мы зашли в класс у нашей " звезды " опять прорезался голос
- Ой, кажется два отброса класса подружились- гордо сказала она, а её подопечные захихикали
-Слушай, ты, ещё один прикол в мою или её сторону, ты-указав на неё пальцем- нечаянно окажешься под колесами мотоцикла и совершенно случайно сдохнешь, поняла меня?- грубо растолковала я ей и мы с Аней сели на последнюю парту
Парни лишь похлопали, а она и её "хвостики" просто давились этим приливом говна, который должен был идти на меня. Но видимо не судьба. Неожиданно зашёл учитель и закрыл за собой дверь, так как в коридоре слишком шумно.
- Дорогой 11 б, до понедельника вы не учитесь, у вас объявлен карантин, так что можете спокойно забирать свои вещи и идти домой. Хотя по стойте- практически за дверью произнёс он- сейчас придёт Егор Николаевич поговорить с вами, а потом уже пойдете- закрывая за собой дверь, сказал учитель истории.
Когда мы с Аней услышали " Сейчас придёт Егор Николаевич " мы переглянулись, забрали свои вещи и побежали к мотоциклу. Но я же буду не Софья Штин , если не найду себе приключений на жопу. Я в кого-то вляпалась. 
-Куда ты собралась? Я вообще классный час пошёл у вас проводить!- сказал Егор и посмотрел на меня, все было бы нормально если бы из-за угла не вышла Аня и не закричала " Ты идёшь?"- Ах ты мразь, видимо тебе совсем не хочется жить на свободе, маленькая паршивка- прошипел через зубы Егор и сжал сильно мои плечи- Не хочешь, значит не будешь- грубо сказал он и отпустил меня- иди куда шла, я все равно найду тебя. И передай Ане, что может покупать себе пачками обезболивающее- с ухмылкой произнёс он- да и ты тоже. Я приеду к тебе сегодня и заберу. 
Он действительно думает, что я буду сидеть и ждать пока он меня заберёт? Как можно быть на столько тупым, а? Я быстро пошла к мотоциклу и позвонила Маше и сказала, что до понедельника я буду жить у неё
-Слушай, Ань, Леша знает где ты живёшь?-подойдя к мотоциклу спросила я
- У меня 2 квартиры. Он знает только об одной. А что?- не понимая спросила она
- Я отвезу тебя домой, потому что рядом со мной теперь будет опасно... Егор сказал, что заберет меня сегодня, но я не собираюсь сама ждать свою участь- сказала я, надевая шлем. 
-А как же я? Я не хочу оставаться одной- с какой то детской обидой произнесла она
-От этого зависит наше будущее-сказала я и завела мотоцикл-садись и показывай дорогу
Через пол часа мы уже были около одной из высоток и стояли прощались.
- Подожди, у тебя же нет ключей- понимая всю комичность ситуации, опешила я
- Связка ключей есть у моей соседке, она там цветы поливает- улыбнувшись сказала она- удачи, Сонь- обняв меня сказала она
Я обняла её в ответ и, сев на мотоцикл, поехала к Маше. По приезду к Маше я ей все рассказала, а она лишь только охала и ахала и, конечно же, разрешила у неё остаться. Спокойно прошла среда, четверг и пятница. И вот. Субботнее утро, солнышко светит, птички поют, я потянулась и пошла в душ. Когда вытиралась, кто-то позвонил в дверь. Ну опять идти в одном полотенце- сказал сама себе я. Затянув потуже полотенце я пошла открывать дверь. Когда открыла дверь, я ОЧЕНЬ СИЛЬНО  пожалела об этом. На пороге стоял  блондин.
- Ну привет, бестия, ты думала всю жизнь от меня бегать?- грубо заталкивая меня в квартиру, сказал он- в ближайшие два дня из кровати ты даже не вылезешь- Егор прошелся по моему телу глазами и закусил губу- иди одевайся- грубо сказал он- у тебя есть пять минут. Не успеешь, поедешь в том, что будет на тебе. Твоё время пошло- сказал он и сел на тумбочку. 
Я на ватных ногах пошла в комнату и начала медленно одеваться. Я не понимала лишь одно: как он меня нашёл?  И где на данный момент Маша? Через пять минут я стояла и надевала свои кроссовки. 
- Давай быстрее или пойдёшь босиком- властно прозвучал голос над моей головой.
Когда я наконец-то завязала кроссовки, он взял меня сильно за запястье и повёл из квартиры в машину. Я просто шла и плакала от безысходности. Он засунул меня в машину и как только двери закрылись, он повернулся ко мне и дал мощнейшую пощечину. Я даже отлетела к стеклу и держась за щеку ещё сильнее зарыдала
-Мразь, я просто изнасилую тебя и порву к чертям собачим, если ты нормальный язык не понимаешь!- заорал он и влепил мне ещё одну пощечину-а ещё я расскажу тебе, как я тебя нашёл, чтобы тебе было больно ни только физически, а еще морально-блондин улыбнулся дьявольской улыбкой и продолжил- твоя "подруга" Маша рассказала мне, что ты живешь у  неё. А знаешь, что она потребовала в ответ? Обычный поцелуй и все. Так что твоя подруга променяла тебя на поцелуй с Кридом. Хорошие у тебя друзья- сделал вывод Егор.
Он дал по газам и поехал в сторону своего дома.

========== Это только начало ==========

Всю дорогу мы ехали молча, посмотрев на него, я уже была готова откинуться… Но лишь одна мысль не давала мне этого сделать.Аня. что с ней станет или уже стало?
-Егор-тихо позвала я его, но он не услышал-Егор- прибавив в свой голос побольше уверенности, произнесла я, но эта дрожь.
-Что? — грубо спросил он-чего ты хочешь? Извиниться? Они не принимаются.- резко сказал Егор
— Нет, что с Аней? -посмотрев на него, спросила я
— То есть, когда ты можешь не выжить после этой ночи, ты думаешь о другом человеке, а не о себе? — резко остановившись и посмотрев на меня, сказал он
— Мне первый раз плевать на себя, а на другого человека нет! — прямо в лицо сказал ему я
Когда я поняла, что сделала, было уже поздно, он снимал с себя кофту и расстегивал ремень.
— Егор Николаевич не надо, прошу-плаксиво произнесла я
Он посадил меня к себе на колени, отвернувшись в окно, я тихо плакала. Блондин одной рукой придерживал меня за талию, а второй повернул мою голову на себя.
— Всегда, когда я с тобой разговариваю, смотри мне в глаза, понятно? — практически по слогам произнес Егор- мне безумно нравится, когда ты называешь меня на Вы-тихо произнес он- смотри как это действует на меня-взяв мою руку в свою блондин положил её на свой пах-а теперь сожми-скомандовал Егор, я лишь еще сильнее заплакала-ладно, не хочешь по хорошему, будет по плохому- скинув меня на сиденье и застегнув брюки, грубо сказал Егор
Он завел машину и поехал к своему дому, через 10 минут мы уже заезжали на территорию его дома. По моему телу прошлась дрожь, когда я увидела машину Лёши. Когда машина Егора встала рядом с машиной Леши, по салону пронеслось властное «На выход». Я на ватных ногах вышла из машины и пошла к Егору, которые уже стоял и ждал меня
-Дай руку-грубо произнес он, я лишь отвернулась и пошла вперед, он одним движение меня остановил и притянул к себе и одной рукой начал душить- ты, блять, до сих пор не поняла, что со мной не стоит шутит? — почти шёпотом произнес блондин и отпустил мою шею.
Я сразу полетела на асфальт, но он успел поймать меня одной рукой за талию.
-Я тебя не задушил вроде, так что стой на ногах сама, а то в следующий раз поцелуешься с асфальтом-сказал блондин и повел меня в дом.
Как только мы открыли дверь, я услышали всхлипы. На диване сидела Аня и тихо плакала, я сразу побежала к ней под крик Егора « Стой». Я села рядом с ней и обняла
-Прости меня, пожалуйста- простонала она
— За что? — опешила я
Она не успела ничего сказать. Леша её заткнул.
-Заткнитесь обе- грубо произнёс он
Я очень удивилась, что Аня сразу замолчала. Она лишь положила голову мне на плечи и тихонько хныкала в него.
-Как ты её нашёл? — спросил Егор у друга
-А она сама мне позвонила-улыбнувшись произнёс он- но с одним условием. И он касается Сони- я сразу посмотрела на него и ничего не понимала-она попросила, чтобы ты несильно её наказал- с ухмылкой произнёс Воробьёв.
 — Она слишком остра не язычок, так что ничего не обещаю- улыбнувшись произнёс он
— Ты же обещал- посмотрев на Леша, сказала она
— А я думал, что научил тебя обращаться со мной на Вы, ну ладно. Повторим урок- пофигически произнёс он
-Да вы охренели что ли? Вы нам кто, чтобы мы к вам на вы обращались? Вы ничего не попутали нет? — встав с дивана орала я- вы- ткнула на них пальцем- оконченный мрази, которым нужно лечиться. Так что вызовете себе наряд из психушки! — на одном дыхании выпалила я
— Когда похороны? -саркастично спросил «хозяин» Ани
-Дверь закроешь сам- строго сказал Егор и направился на меня

— Не подходи ко мне- я начала отходить спиной не знаю куда- я ударю тебя- гордо сказала я, и где-то сзади сразу послышался смешок
В глазах Егора, как будто горело пламя огня. Он подходил ко мне все ближе и ближе. Ничего не предвещало беды, но в скором времени спиной я соприкоснулась со стеной. Ну все… Можно начинать молиться. Почему я никогда не могу засунуть свой язык куда-нибудь подальше,? Например, в жопу. Он подошёл ко мне и намотав мои волосы себе на руку, сильно задрал мою голову
- Я научу как со мной разговаривать, сучка- он ударил меня свободной  рукой по заднице, и ещё сильнее впечатал в стену- сегодня, весь дом наполнится твоими криками боли, паршивка-на ухо прошептал мне учитель, я услышала как хлопнула входная дверь. Аня...-ну а теперь меня никто не остановит
Он прям держась за волосы потащил меня на второй этаж.  Парень затащил меня в комнату, кинул на кровать и сел сверху. Вдруг он наклонился на меня и я вдыхала его аромат с груди, но это мгновение длилось не долго. Он снова принял сидячее положение и покрутил в своей руке наручники. 
- Дай руки- грубо сказал он
Если честно я уже его не слышала, пусть что хочет то и делает. Я лишь смотрела куда то в сторону и ждала своей участи. Он одним движение вывел меня из раздумий. Егор поднял мои руки над головой и присягнул их к кровати.  Блондин начал поднимать  мою толстовку, а следом и футболку. Я начала дрыгать ногами и пытаться его сбросить с себя. Он просто куда то встал и пошёл. Его это действие не вызвало у меня никакого доверия. Через пару минут он пришёл с ножницами и двумя веревками. Он поочерёдно привязал мои ноги противоположно рукам и разрезал всю одежду. Своим положением я напоминала Патрика на камне. Только я была голым Патриком. Он закусил губу и прижав меня своим телом к кровати, прошептал на ухо одно предложение, от которого мне захотелось умереть
- Это только начало-властно произнёс парень и начал расстёгивает свой ремень

========== Ад на земле ==========

- Это только начало-властно произнёс парень и начал расстёгивает свой ремень
Я сглотнула и закрыла глаза. Я просто не знала, что ожидать. Открыв  глаза от резкой боли в животе, я увидела, что он замахивается на меня ремнем. Очередной удар и прилив боли. Весь дом заполнился моими криками. Его усмешка делала мою боль ещё сильнее, только отнюдь ни физическую. Я лежала как труп, не двигаясь, только лишь изредка  вздрагивала из-за удара ремнем. Егор  резко раздвинул мои ноги и одним рывком  вошёл в меня , жгучая боль обожгла  низ моего  живота. Я ещё сильнее закричала, а он заткнул мне рот своей огромной ладонью. Я, конечно, понимала, что это будет больно, но я не думала, что  настолько. Я не знаю, сколько он так вдалбливался в меня, но когда он кончил мне на живот, я  говорила Богу спасибо. Егор развязал мои ноги и наконец расстегнул наручники. Я сразу сжалась калачикам  и попыталась уснуть. Внутри меня всё жгло, места ,куда приходили удары, неимоверно болели. Блондин укрыл меня и вышел из комнаты.  Почему именно я? Почему ни наша "звезда" класса, которая была бы рада, если бы с ней так обращались? Мать твою, почему именно я? Я очень долго не могла уснуть, из-за этой боли, если честно я была готова считать барашек уже, но вдруг зашел Егор и сел за свой рабочий стой. Включив ноутбук, он посмотрел на меня и лишь ухмыльнулся
- Понравилось?- с ухмылкой произнес он
- Я тебя ненавижу- грубо сказала я и укрылась сильнее одеялом.
- Ненависть, это первый шаг к любви- улыбнувшись произнес он
Я лишь промолчала и стерла свои слезы. Всё таки есть ад и, он на Земле
- Кстати,  у тебя два по контрольной, что ты вообще на моих уроках делаешь?- как то с интересом спросил он
- С вами срусь, Егор Николаевич- сказала я и закрыла глаза
Он ничего не ответил, а я наконец  провалилась в  царство  Морфея. Сон- это единственное место, где нет этого Булаткина. Утром я проснулась от того, что кто-то задел меня за плечо. Я резко дернулась и в этот же момент пожалела об этом, резкая боль прошлась по всему телу. Я посмотрела на того человека, это оказалась миловидная женщина лет 45-50
- Поужинайте, пожалуйста- попросила меня эта женщина- я приносила вам завтрак и обед, но вы к нему даже не притронулись- как-то грустно произнесла она
 - Я спала, а вы кто?-с интересом спросила я
 - Домработница-сказала она и встала с кровати - поешьте ,пожалуйста, а то мне очень влетит- выходя из комнаты, произнесла она
Я  лишь одним глазом посмотрела на тумбочку, на ней была картофельно-мясная запеканка и сок. Я тихонько легла обратно, чтобы вновь не почувствовать эту боль. Но заснуть мне не дали крики внизу дома. 
 - Ладно, на сегодня вы свободны, сам её покормлю- последняя фраза ,которую я услышала. 
Я сильнее закуталась в одеяло и притворилась ,что сплю. Дверь в комнату открылась и Егор тяжелыми шагами пошел ко мне.
 - Я знаю, что ты не спишь, ты проспала 24 часа, так что подъём- сказал он и стянул с меня одеяло- я смотрю, ты даже одеваться не собираешься- закусив губу, произнес блондин- в душ похоже тоже- он провел пальцем по засохшей сперме на моем животе
Я сразу прикрыла его подушкой свои прелести и отсела подальше от него.
- Садись и ешь- поменявшись в лице, приказал Егор
 - Я не хочу-сказала я и посмотрела ему в глаза
 - Я два раза не повторяю- сел на кресло Егор и сложил руки на груди- не будешь есть сама ,запихну насильно- Егор открыл ноутбук и продолжал смотреть на меня - ты собираешься есть или нет? - грубо произнес он, и увидев мотания головой ,встал с кресла и направился ко мне - значит, запихнем насильно.
Он подошел ко мне и отобрал подушку, сев на кровать, он посадил меня на себя и, положив руки на спину, смотрел на мою грудь. Я покрылась румянцем и попыталась хоть как-нибудь сопротивляться. 
 - У тебя не получиться, открывай рот-он взял в руки ложку с запеканкой и посмотрел на меня-лучше открой, а то сделаю больно, а ты знаешь ,я не шучу-он не вытерпел и свободной рукой нажал на мои щеки и мой рот невольно открылся и он быстро запихнул туда ложку- жуй-приказал он и вновь отломил запеканку .
Так я поела три ложки этой запеканки, она была безумно вкусной, но я просто не хотела есть. Когда он начал отламывать ещё, я почувствовала, что всё, что было у меня в желудке вот-вот выйдет на ружу. Я соскочила с блондина и побежала в ванну. Прибежав в ванную комнату, я упала на колени перед мои белым конем и выблевала всё содержащее моего желудка. 
- Заодно примешь душ, тут белье и халат- сказал Егор и положил все на стиральную машинку
 -Лучше бы лезвие принес- сказала сама себе я



========== Сутки на пролет с дьяволом ==========

Когда я наконец-то приняла душ и вытерлась, я почувствовала облегчение. Я подошла к машинке и взяла в руки комплект белья. Если это конечно можно было так назвать. Этот комплект белья я буду назвать сеточкой. Я натянула на себя этот белье вместе с халатом и вышла из ванны. Егор сидел за рабочим столом и заполнял какие-то бумажки

 -Тебе очень идёт, но завтра в школу ты пойдёшь в другом - подняв на меня глаза, сказал он
  - Как я пойду в школу без учебников? - сев на кровать, произнесла я
 - У школы через 3 дня аттестация. То есть параллели с 6 по 11 класс будут писать контрольные, которые раздадут  вам за пять минут до начала - с интересом рассказывал блондин - дк вот. Ваш класс будет писать английский язык, следовательно будет жёсткая подготовка, чтобы школа смогла получить лицензию. И у вас эти два дня будет только английский, и больше никаких предметов. А в среду третьим уроком вы будете писать этот контрольный срез - растолковал учитель и принялся вновь заполнять бумажки
 - Зачем вообще школе нужна лицензия? - спросила я и, сняв с себя халат, укуталась в одеяло
 - Чтобы таким как ты выдавать аттестаты - сказал он и ткнул в меня пальцем 
 - Что будет если я не напишу это? - понимая всю комичность ситуации, спросила я
 - Ну, во-первых,  я поставлю тебе два. А, во-вторых, накажу - как то пофигически произнёс он

Я больше ничего у него не спрашивала и просто погрузилась в сон. Ночью слегка вздрогнула, когда блондин присоединился ко мне. Сопротивление было бесполезным , и я просто продолжила спать. 

Утром проснулась от его будильника. Посмотрев на время, я обомлела. Всего было пол седьмого. Зачем так рано ставить  будильник?

 - Егор. Зачем ты на столько поставил будильник? - встав с кровати, произнесла я
 - Опять ты на ты ко мне обращаешься? -сонно произнёс он - вновь преподать тебе  урок ? - потерев глаза,  сказал мой учитель - а встали мы так рано, чтобы съездить за твоей косметикой. Она же тебе нужна? - сказал Егор и сел на край кровати
 - Ну в школу я могу ходить и не накрашенной - сказала я - а что мне надевать?  Ты слегка изрезал мою одежду - саркастично сказала я

Он встал с кровати и направился в мою сторону. Парень подошёл ко мне и прижал меня спиной к стене. 

 - Во-первых, ты так и не поняла похоже меня на счёт уважения. Во-вторых, ты сама виновата, что я порезал всю твою одежду. Меньше сопротивления оказывай
 - Если уж тебе не нужна косметика, то мы потратим это время на более интересненькое - он развязал поясок моего халата и стянул его с плеч
- Пожалуйста, не нужно - пыталась оттолкнуть я блондина

Он резко схватил мои запястья и поднял их над моей головой. Парень смотрел на меня горящими глазами, но на зло мне медлил. Он одной рукой держал мои запястья, а другой бродил по моему телу. 

 - Это всё моё и ничьей больше, тебе понятно? - строго спросил блондин - никто кроме меня не прикоснётся  к тебе - смотря мне в глаза, произнёс блондин - а теперь, поехали к тебе домой, чтобы ты смогла переодеться - отпустив мои руки, блондин отошёл к шкафу
 - А в чем я поеду? - завязывала халат я
 - Дам тебе рубашку,и она будет тебе как платье - блондин кинул в меня рубашку и смотрел на меня - я жду пока ты переоденешься - надевая на себя зауженные брюки,  произнёс Егор

Я сняла с себя халат, под его надзором, и натянула его рубашку. Она как раз мне закрывала попу. Я подошла к зеркалу и закатала себе рукава. 

  - А тебе идёт - с ухмылкой произнёс он - можешь оставить себе - гордо сказал Егор, который уже оделся. 
 - Откажусь от такого предложения - саркастично сказала я
 - Слушай, чтобы ты уважительно ко мне относилась и не язвила , мне надо тебя головой об стенку бить и трахать во все щели, что ли?- схватив меня за шею, произнёс блондин, я слегка помотала головой - вот и умница - он отпустил мою шею и взял меня сильно за запястье - поехали к тебе, у тебя позавтракаем - Егор потащил меня вниз и потом засунул в машину

Всю дорогу, пока мы ехали ко мне, я поправляла его рубашку, так как она всё  задиралась.  Как только мы подъехали к воротам моего дома ,я поняла, что я не взяла рюкзак из дома.

 - Я рюкзак не взяла, ключи там - я посмотрела на Егора и ждала его действий

Егор вышел из машины и пошел куда-то. Как я после поняла, он подошел к багажнику и достал от туда мой рюкзак. Пошарив в нём, блондин нашел там ключи и, открыв ворота ,въехал на территорию коттеджа.

 - На выход - приказал он и пошел к двери
 - Это как бы мой дом - подходя к нему, сказала я
 - Твой дом теперь там, откуда ты приехала - сказал он и пропустил меня в дом - и ещё, переодень комплект белья на более закрытый- строго сказал он

Я сразу пошла наверх к своим вещам, зайдя в свою комнату, я сразу пошла к шкафу с нижнем бельем. Нашла там черный комплект белья с чулками и поясом. Закрыла на всякий случай комнату и начала переодеваться. 

 - Если уж я надела чулки, то к полному образу нужны платье и туфли - сама себе сказала я и пошла к шкафу с платьями и юбочками. 

Нашла там черное, достаточно короткое, платье с пышной юбкой и, натянув его на себя, принялась искать туфли, но поняв, что в туфлях я замерзну, я надела черные ботильоны на высоком каблуке. Я стояла перед зеркалом и крутилась вокруг своей оси

 - Всё равно чего-то не хватает - сказал мне мой разум - Осенило! - закричала сама себе я и пошла в ванную комнату, которое находилась в моей комнате.

Я сделала себе легкий  макияж и накрутила крупные локоны. Постояв ещё немного перед зеркалом, я пошла собирать свою сумочку. Кинув туда тетрадь по английскому, стикеры и одну ручку, пошла вниз.

 - Это ты так долго переодевалась - Егор сидел ко мне спиной и ничего не видел, но когда он обернулся, слегка сглотнул и прожигал меня взглядом - Мне кажется или ты первый раз пошла в школу в платье? - подходя ко мне, произнес блондин
 - Только кажется - сказала я и пошла к холодильнику, взяв оттуда маленький сок и, кинув его  в сумочку, устремила свой взгляд на Егора
 - Пошли, мы можем опоздать - сказал Егор и пошел надевать обувь, я натянула на себя кожанку и тоже вышла из дома

Как только мы сели в машину от протянул мне рюкзак и ключи от дома. Ключи и телефон, который достала я из рюкзака, сразу полетели в мою сумочку. Достав из рюкзака жвачку, я одну закинула себе в рот,  а пачку в  сумку. 

 - Дай мне тоже жвачку - сказал блондин и протянул руку. Я дала ему жвачку и вновь убрала пачку в сумку - спасибо 

Всю оставшуюся дорогу мы ехали молча. Когда подъезжали к школе, Егор чуть не вляпался в Лешину машину. Ну хотя бы Аня жива... Пока Егор припарковывал машину я вместе с Аней пошли в школу.

 - Ты такая красивая сегодня - сказала Аня и улыбнулась
 - Что с тобой Лёша сделал за побег? -  сдавая курточки в гардероб, спросила я
 - На уроке расскажу - сказала она и мы пошли на 4 этаж 

Аня сегодня тоже была в платье, но она была в слипонах и даже в них она шла и хромала. Я, конечно, тоже шла не своей походкой, но она более менее смахивала на мою настоящую. Как только мы зашли в кабинет, на нас сразу набросилась эта главная "шлюха" класса.

 - Опа, ну что две ночные бабочки заявились? - сказала она и заржала как конь
 - Слушай, ты поясняй за свои слова хотя бы. Где доказательства, что мы шлюхи а? - мы с Аней сели на последнюю парту и смотрели на эту девку
 - Я видела, как ты садилась к какому то парню в машину, так что я пояснила - завопила та - а ты шлюха! - заорала она и ткнула в меня пальцем
 - Карина,  это ещё что за слова, быстро извинись перед Софьей - сказал Егор, зашедший в класс
 - Если это правда, то почему я должна извиняться? - блондинка сложила руки на груди и посмотрела на учителя
 - Ну тогда давай рассказывай, у нас как раз 7 уроков сегодня, успеем сегодня всё - учитель сел за стол и ,сложа руки, смотрел то на меня, то на Карину - рассказывай давай, я жду
 - Я видела, как она садилась в машину к какому то парню, при чем ни один раз - сказала она и ткнула на меня пальцем
 - Ну это не значит ,что она девочка легкого поведения, Карина, может быть это её парень или друг? Давить, Софья? - прожигал меня взглядом Егор
 - Это был мой друг - сказала я и посмотрела на Егора, он лишь ухмыльнулся
 - Да у тебя не может быть друга на гелике - сказала она и ухмыльнулась - ты недостойна таких друзей
 - Уж лучше бы не знала таких друзей - сказала я на ухо Ани
 - Так всё, хватит, открываем тетради, записываем число и берем учебники с последней  парты, рядом с Соней и Аней - сказал он и начал что-то писать на доске.

Вот и наконец предпоследний урок, мы сидим и пишем контрольную работу, в которой я вообще ничего не понимаю. Я уже хотела сдавать, как почувствовала, что печенье ,которое мне дала Аня, сейчас выйдет на свободу. Я резко встала со стула и побежала в туалет ,как я поняла Аня побежала следом за мной. Я забежала в туалет и выблевала всё в раковину. 

 - Ты чего? - залетела Аня в туалет и начала расспрашивать меня
 - Я не знаю? - умывшись ,произнесла я

Мы просидели там 5 минут и пошли на урок, как раз прозвенел звонок. В кабинете никого кроме Егора не было, опять все пошли кушать.

 - Что это только что было? - спросил Егор, как только мы закрыли дверь
 - Я не знаю... меня стошнило...- сказала я и села обратно за стол
 - Ну ладно, досидишь последний урок, потом поедем в больницу, нахрен мне ты больная - сказал блондин и сел обратно.

Я еле досидела последний урок и после мы с Егором поехали в больницу. Где мне сказали, что я отравилась. Прописали какие-то таблетки и послали домой. Превосходно. Мы сели в машину, и я сразу заснула.

    Комментарий к Сутки на пролет с дьяволом
    http://www.firma-roniks.ru/photos/krujevo-nijnie-bele-abakan-47580-large.jpg - белье, которое дал Егор
http://dst.kg/uploads/girls-img/Beauty_girls_27.jpg - белье, которое надела Соня дома
http://atwomansfields.com/wp-content/uploads/2016/06/asos-black-dress-1.jpg - платье Сони
https://s.showrooms.ru/wa-data/public/shop/products/07/15/1421507/images/17332367/17332367.700x0.jpg - обувь Сони 
http://china-markt.ru/images/products/T1/T1xqbcFhRaXXXXXXXX_!!0-item_pic.jpg - сумка Сони
http://tuman64.ru/vivankuv/21942-yubka-karandash-i-kozhanaya-kurtka.jpg - кожанка Сони

========== Маленькая победа ==========

Проснулась я от того, что Егор водил по моей ноге рукой и задирал моё платье всё выше и выше. Я резко положила свою руку на его и сдвинула ноги

- Не сопротивляйся, девочка, я же знаю, что тебе это нравится - с ухмылкой произнёс он
- Почему мы приехали ко мне, а ни к тебе? - посмотрела я прямо ему в глаза
 -  На выход - строго сказал он, выходя из машины. 

Почему у него так быстро меняется настроение, мать твою? Я быстро вышла из машины и пошла за ним. Он достал из моей сумки ключи и, открыв дверь, потащил меня на кухню. 

- Куда ты меня тянешь то? - заорала я
- Во-первых, вы - грубо сказал он и продолжил тянуть меня на кухню - а, во-вторых, даже не смей повышать на меня тон! - заорал он

Не знаю почему, но я сразу заткнулась и послушно шла за ним. Парень усадил меня за барную стойку и наливал мне воды. Я лишь внимательно наблюдала за его действиями. Он поставил передо мной стакан и кинул на стол 3 таблетки. Я вопросительно посмотрела на блондина и пыталась найти в его глазах ответ. 

- Жёлтая таблетка от тошноты. Белая большая тоже. Белая маленькая таблетка - противозачаточные - пояснил блондин
- Противо... Что? - как ребёнок спросила я
- Я вчера забыл воспользоваться презервативом и кончил в тебя. Думаю, что в 17 лет ты не хочешь забеременеть - с ухмылкой произнёс он - так что пей - приказал Егор

Я дрожащими руками взяла стакан и таблетки. По одной запихала в рот и запила водой. Я не поняла как, но в один момент Егор оказался около меня и, смахнув всё со стола, усадил меня перед собой,  а сам пристроился между моих ног. 

- Никогда, чтобы я не видел, что в школу ты ходишь в чулках. Понятно? - задирая мою юбку, грубо спросил Егор 

Я ответила короткое "да" и ждала дальнейших действий от блондина. Парень уже расстегивал молнию на платье, как  ему кто-то позвонил. Он отошёл от меня, а я слезла со стола и  смотрела на него. Он лишь улыбался и что-то говорил. Он выглядит таким беззаботным и таким...нежным. Если честно он сам по себе был ничего: высокий рост, голубые глаза, широкие и густые брови, блондинистые волосы, шикарный голос и, конечно же, его тело...было глупо отрицать то, что его татуировки и кубики вызывали у меня пробуждения бабочек в животе, но его характер... Характер перечеркивал всю картину. Так всегда, если человек хорош снаружи, он гавно в душе, а если он очень хороший в душе, то не очень симпатичен. Где эта золотая середина?  Все мои мысли прервал своим голосом Егор. 

- Собирайся - приказал мне парень. 
- Куда? - в непонятках произнесла я
- В клуб. Мой лучший друг позвал меня в клуб, но ты едешь со мной - отпив воды, сказал парень
- Давай ты меня лучше дома оставишь? - похлопала ресницами я
- Если я оставлю тебя дома, то наручниками прикую тебя к кровати, чтобы ты не сбежала - Егор сел на диван и посмотрел на меня - я даже дал тебе выбор -  с ухмылкой произнёс он
- Клуб - обречённо вздохнула я - что мне надеть? - я посмотрела ему в глаза и увидела ухмылку на его лице
- Какое нибудь повеселее платье и сделай неброский макияж - приказал тот и начал кому то звонить
Я поднялась наверх, нашла там красное короткое платье, натянула на себя и пошла делать "неброский" макияж, как приказ мне мой "хозяин". Я лишь слегка подкрасила глаза, брови и подвела губки матовой помадой.  Я спустилась к Егору, а он сидел и листал фотографии в инстаграмме. 

- Егор, сейчас же только 8 часов, какой клуб? - просмотрев на часы, спросила я
- Слушай, Штин, если ты не научишься называть меня Егор Николаевич, то будешь называть хозяином или господином. Ибо меня уже заебало твоё не уважение ко мне. Тебе понятно? - увидев мой кивок, он продолжил - на людях называй на ты. А в школе и когда мы вдвоём, я только Егор Николаевич, запомнила? 
- Да - сказала я и посмотрела на него - но тогда и т...вы ответьте на мой вопрос, пожалуйста - запинаясь, произнесла я

Боже. Я никогда ещё так не унижалась. Но Егор Николаевич лучше чем " хозяин" и "господин". Фу, даже представлять мерзко. 

- Мы сейчас поедем ко мне, я не хочу идти в клуб в том, в чем хожу в школу - сказал он, вставая с дивана - так что пойдём. 

Мы вышли из дома и направились к машине.  

- А Леша с Аней там будут? - застегивала ремень безопасности я  и одновременно доставала Булаткина своими вопросами
- Такое не знаю, мне кажется нет
- А теперь внимательно слушай меня - выезжая на дорогу, произнёс Егор - ты моя девушка. Мы встречаемся 2 месяца, а знакомы год. Я был твоим репетитором по английскому - смотрел Егор поочередно то на дорогу то на меня - живём мы вместе. И всё счастливы - сказал он и затормозил на светофоре - сболтнешь лишнего, до дома не доедешь - строго сказал он и положил руку мне на ляжку -  ты опять в чулках? - округлив глаза, спросил блондин - ты вообще русского языка не понимаешь?
 - Но ты же говорил только о школе - сказала я и полезла в сумочку за телефоном, так как он завибрировал
- Ты? - грозно сказал он

Я не ответила ничего, а лишь подняла трубку. Мне звонил Дэн из команды по мотокроссу
 
- Привет, малявка - радостно произнёс парень
- Привет, Дэн. Ты чего такой весёлый? - спросила я и посмотрела на нахмурившегося Егора
- Помнишь последний заезд, ну когда ты ещё резко уехала ? - Дэн засмеялся. 
- Еще бы. Я его открывала если что - улыбнулась я и не спускала взгляд с Егора
- Ты выиграла этот заезд. И знаешь что тебе подарят? - услышав короткое "да",  парень продолжил - два набора экипировок. Полностью. И открывать заезд в Лос Анджелесе  через два месяца - сказал он и поздравил меня. А я просто светилась от  радости - ну ладно. Завтра в 12 часов, чтобы была в мотоклубе - строго произнёс он
- Но у меня же школа... Привезите хотя бы мне заявление, чтобы я отдала его классному - я тяжело вздохнула и посмотрела на свое запястье, которое было все в синяках. 
- Аааа это тому конченному ублюдку ? -   угарая произнёс он

Я стукнула себя по лбу, так как этот самый " ублюдок" услышал это. 

- Да. Ему. Подвезешь к 11? - с надеждой произнесла я
- Конечно, малявку надо спасать от этого ушлепка - сказал Дэн и в трубке послышались гудки
- Дк значит я конченный ублюдок и ушлепок? - грубо спросил блондин - мне интересно, в лицо бы ты мне это сказала? - Егор заехал на территорию своего дома и парковал  гелик
-  Я уже говорила, но ни так открыто - отмазалась я и вышла из машины

Он вышел следом за мной и открыл дверь в дом. Блондин первый зашёл в дом и сразу пошел наверх. Да уж, не быть ему джентльменом. Я села на кровать и лазила в телефоне. У меня была отличная возможность сбежать, но почему этого не делаю?  Потому что я прекрасно понимаю, что два дня от точно будет в городе и спрятаться от него у меня не будет возможности. От найдёт меня и надругается. А если сбежать в среду, то до понедельника у меня будет время отдохнуть.
- Иди сюда - как-то глухо пронеслось по дому

Я встала с дивана и потопала в его комнату. Как только зашла в комнату, сразу отвела взгляд в сторону и пыталась понять зачем я ему тут нужна. 

- Что? Я стою вообще то не голый, а в боксерах, почему ты стесняешься? - блондин ухмыльнулся - посмотри на меня - бодро произнёс он - посмотри - грубее произнёс он
- Что? - посмотрела я ему в глаза. 
- Что надеть? - показав мне пальцем на кровать, произнёс он
- Я не знаю. Чёрные брюки, и рубашку можешь надеть - сказала я и села на кресло, чтобы не видеть его. 

В клуб мы подъехали ближе к 11 часа ночи. Выходя из машины, он приобнял меня за талию и наклонился к уху

- Сбежишь, достану из под земли и выебу так, что ноги неделю ты точно не сведешь, понятно? - шептал он мне и заводил меня в клуб. 

Мы прошли на второй этаж и подошли к троим парням и одной девушке, которая сидела рядом с самым брутальным парнем. 

- Привет, парни - поздоровался Егор со всеми. 
- Привет - произнесли они все одновременно, кроме девушки. 
- И тебе привет Егор, а ты нашёл себе новую подстилку? - саркастично сказала она

Этот брутальный парень сразу её заткнул. 

- Ещё раз услышу, что- то подобное в свою сторону сразу врежу - мило улыбнулась я 


Парни одновременно улыбнулись, а это самая девушка вся горела от злости. Мы с Егором сели вместе и он приобнял меня за талию. 

- Парни знакомьтесь это моя девушка-Софья, а это бойз-бенд страны. Киса, Толя, Тема - представил нас Егор и подозвал официанта - можно два  безалкогольных напитка, любых
- Мне лучше апельсиновый фреш - улыбнулась я и удобнее присела на диване. 
- А сколько тебе лет ? - внезапно спросил киса

И тут я заметалась. Я не знала, что ответить. Правду или соврать? Если я скажу, что мне 17, то как они отреагируют на это. 

- Вообще- то такие вопросы девушкам нельзя задавать, идиот - пнул его Толя, а я лишь улыбнулась
- Слушай, а я тебя нигде не мог видеть? - спросил у меня Тёма

Тут мне позвонил Дэн.  Я сразу подняла трубку и посмотрела на парней. 

- Сонь, только не волнуйся, пожалуйста - сказал Дэн
-  Что случилось? - заволновалась я и встала с дивана
- Максим попал в аварию на твоём мотоцикле - он затих и вздохнул
- Что с Максимом? - подойдя к перилам произнесла я
- Он жив, но в больнице. Сможешь завтра подъехать к нему в Алмаз? - спросил он 
- Да, хорошо, звони если что - сказала я и присела к Егору
- Что случилось? - спросил Егор - ты очень бледная
- Один парень из моей команды попал в аварию на моём мотоцикле. Но скоро у меня снова должны быть соревнования и без него мне вообще никак - сказала я и прижалась к Егору. 
- Ах это ты та самая девчонка с мотокросса, которая всех уделала - сказал узкоглазый
- Да, это я - с фальшей улыбнулась я
- Ты со скольки лет  сидишь на мотоцикле? - спросил Киса
- С 12, хоть по закону и нельзя, но это у меня в душе - сказала я и прижалась сильнее к Егору

Я не знала почему, но мне казалась, что он единственный человек, который пожалеет меня в эту минуту. Но я понимала, что от чистого сердца он этого точно не сделает. Внезапно он положил руку мне на волосы и тихонько их гладил. Ну это всё только на публику, я уверенна. Мои раздумья прервал Никита. 

- А давай поспорим, что ты не  доберешься  от сюда до Москва Сити быстрее, чем я? - с ухмылкой произнёс Никита
- Ты действительно думаешь, что я не сделаю этого? - поправляя свою юбку спросила я
- Ну ты же девочка - пожал он плечами
- Эй вы, коней попридержите. Если она убьется, я не хочу иметь такую девушку как ты Никита. Ты не в моём вкусе - сказал Егор
-  Ну вот и договорились. Только мне нужно переодеться - улыбнулась я
- У тебя найдётся два одинаковых мотоцикла? -  спросил у меня Никита

Я лишь кивнула и улыбнулась. В итоге мы вышли из клуба и поехали ко мне. Никита ехал вместе с нами,  поэтому Егор мне ничего и не сказал на счёт этого спора. 

- На что спорим? - спросила я у Кисы
- Если я приеду быстрее ты идёшь со мной гулять - улыбнулся он
- Вообще-то, у неё есть парень - защищая свою добычу произнёс Егор
- Обычная прогулка и ничего более, Егор - монотонно произнёс Никита
- А если выиграю я, то ты...проедешься в одних трусах на мотоцикле по красной площади - ухмыльнулась я
- В трусах и шлеме - поправил меня Никита
- Договорились- улыбнулась я и мы пожали друг другу руки

И вот мы уже оба стоим в экипировках около двух совершенно одинаковых мотоциклов. Я специально выбрала мотоциклы, предназначенный для мотофристайла, чтобы под конец показать им фокус.  Мы одновременно сели на мотоцикл и завелись.

- Конечной точкой будет являться ни Москва Сити, а мотоклуб. Так что позвони парням и скажи, чтобы они ехали туда, я покажу вам один фокус - улыбнулась я

Он дозвонился парням и сказал, что конечный пункт слегка изменился. Во мне играл азарт. Я,  конечно, понимала, что это опасно в какой-то мере, но пропустить в свою сторону СЛАБО.  Не для меня. Мы одновременно стартанули и поехали по разным дорогам. Передо мной не было ни одной машины и на всех светофорах горел зелёный. Прям мой день сегодня. Подъезжая к мотоклубу я в далеке заметила мотоцикл Никиты. Лошара. Он проиграл. Я специально медленно заехала на территорию клуба и выключила фары. Пусть порадуется...второму месту. Когда Киса подъехал к парням он начал танцевать, но я резко включила фары и поехала на трамплин. Какого было интересно его лицо, когда я остановилась в метре от него. Парни заржали , а он стоял с открытым ртом

- Как ты это сделала? - в непонятках спросил Никита
- Всего лишь чуть не устроила три аварии - сказала я и улыбнулась

Вдруг Егор пошёл ко мне быстрыми шагами. Я была готова провалиться под землю от страха, который наводит на меня блондин.  Он подошёл ко мне и обнял, но оказалось, что он просто что-то  захотел сказать мне на ухо. 

 - Я накажу тебя за твою обезбашенность, девочка - пошло произнёс он

Пидор. Но маленькая девочка в душе радовалась победе и предстоящей картины полуголого Кисы на мотоцикле. 

========== Месть - блюдо, подающееся холодным. ==========

Пидор. Но маленькая девочка в душе радовалась победе и предстоящей картины полуголого Кисы на мотоцикле.

 - Ну что делать будем? - спросил Тёма
 - Ну сейчас мы поедем на площадь и будем смотреть как позорится Киса - с улыбкой на лице сказала я
 - В смысле позорится? - с негодованием спросил Цой
 - Они поспорили, если Никита приедет последним, то он проедется по Красной площади в трусах и шлеме - ухмыльнулся Егор

Пиндюра и Толя одновременно заржали, а Никита лишь вздохнул.  Егор прижал меня к себе и на ухо шептал всякие непристойности.

 - Ну поехали, поугараем хоть - угарая, произнес Тёма
 - Там встретимся, я поеду по другому пути, могу опоздать на минут 5-10, не теряйте - произнесла я и пошла к мотоциклу

Егор тоже пошел ко мне, но я резко нажала на газ и сорвалась в места. Я поехала через аллею, моему самому любимому месту в городе. Город был пустующим, что безумно мне нравилось. Почему я поехала по этой аллеи? Мне нужно было подумать. А что между нами с Егором? Отношения по типу "хозяин" и "рабыня"? Ну  уж нет, такие отношения меня вообще не устраивают. Надо его влюбить в себя - это единственный шанс отомстить. Когда  я поняла, что уже задержала на 10 минута, а ехать мне ещё 10. Я лишь прибавила газа и поехала в сторону площади. Когда подъезжала, они уже уже собирались уезжать. Я остановилась в метре он них, Егор сразу же вышел из машины и пошёл с мою сторону.

 - Какого черта? - наорал он на меня

Ну что, месть - блюдо, которое подается холодным. Я взяла его лицо в свои руки и начала целовать. Пф, разве Булаткин бы отказался от такого? Егору не понравилось ,что я управляла этим поцелуем, он резко укусил меня за нижнюю губу, от чего я простонала ему прямо в губы. Даже с закрытыми глазами я поняла, что он ухмыльнулся. Он положил свои руки мне на талию. Мне кажется он был готов уже положить меня на асфальт и войти в меня ,но нас прервал Толя своей фразой

 - Может вы ещё потрахаетесь здесь? - голосом бабки произнес он

Мы оба заржали и отстранились друг от друга. Если посмотреть на нас со стороны, можно сказать ,что мы парочка. Такая парочка ванильных подростков, которым лет по 14 и они первый раз поцеловались. Но отнюдь нам не по 15 лет и тем более мы не являемся ванильной парочкой.И слава Богу, потому что все эти сопли я не люблю. Он приобнял меня за талию и мы посмотрели на парней.  Артем пронзал меня взглядом, а Толя лишь слегка улыбался. Никита стоял рядом и снимал с себя все вещи.

 - Почему ты так смотришь на меня, Тёма? - посмотрела я на него и прижалась ещё ближе к Егору. Если уж играть, то играть до конца.
 - У тебя есть мотоцикл от BMW? Черный такой. - ответил он и продолжал пронзать меня взглядом. 
 - Да, в гараже стоит, неделе две назад ездила на нём. По-моему ночью по аллее, которая в 10 минутах отсюда - улыбнувшись сказала я - а что? 
 - Именно в той аллее, именно две недели назад... ты поцарапал мою машину и проехалась по моему телефону - грозно сказал он - а ещё снесла стекло заднего вида - сказал он и скрестил руки на груди
 - Я не могла настолько ошибиться, чтобы снести тебе зеркало, так что ты не прав, Тёма - сказала я и надула губки
 - Ты сидела на земле и кидала в этот маленький пруд камушки, потом тебе кто-то позвонил и ты начала сразу кричать, а после заревела. Я начал подъезжать к тебе на машине, чтобы познакомиться и успокоить, а ты резко села на свой мотоцикл и уехала, снеся зеркало и поцарапала мою машину - сказал он 

И тут я вспомнила, что он прав. Именно в тот вечер я рассталась со своим парнем. Мы просто сидели сначала у него, но, увидев меня на фотографии в обнимку со знакомым, он разозлился и ударил меня. Я сразу, взяв свой шлем, пошла к мотоциклу и уехала в эту аллею. А потом, он позвонил и сказал, что я ночная бабочка и не достойна такого парня как он. Ну и хер с ним. Значит не мой человек. Все мои мысли прервал Никита.

 - Только не грузите в сеть, проооошу... - сказал он, садясь на мотоцикл
 - Вали уже - сказала я и улыбнулась.

Как мы угорали с Никиты, не передать словами. Я всё смотрела на Егора, он не был с парнями таким, каким был со мной. Почему?

 - Ну всё, теперь чем займемся? - подъехал к нам Никита и начал одеваться
 - Пошлите к нам, Соня тут ближе всех живет - сказал Егор и улыбнулся

Парни переглянулись и одновременно сказали "да". Мы как обычно расселись по своим транспортным средствам. Мы с Киоссе уехали вперед, а парни на машинах ехали сзади нас. Мы уже подъезжали к  моему дому,  как я не справилась с управлением и слетела с мотоцикла. Я проехалась всем телом по дороге и оказалась в 20 см от колес машины Егора. Парни одновременно остановились и выбежали ко мне. Егор сразу снял с меня шлем и посмотрел на меня.

 - Всё хорошо? Ничего не сломала? - спросил с родительской заботой блондин
 - Всё нормально, честно, правда я не знаю, что такое произошло - сказала я и попыталась встать на ноги, но тут же повалилась на руки блондину - щиколотка - простонала я
 - Сейчас дома посмотрим - сказал он и понес меня на руках к моему дому - Тёма, припаркуй мою машину, пожалуйста, ключи на месте - сказал он и вновь отправился - что это такое было на площади, не уж то ты влюбилась? - с ухмылкой произнес он
 - Я не знаю, что мной правило, честно - сказала я и отвела взгляд

Он больше ничего не сказал, а просто нес ближе к дому. Парни уже стояли около двери, так как блондин успел ткнуть пальцем куда мы идем. Он аккуратно поставил меня на землю и доставал ключи из кармана. 

 - Откуда они постоянно берутся у тебя в кармане? - недоумевая, спросила я
 - Не важно - сказал он и вновь взял мня на руки

МЫ вошли все в дом и Егор положил меня на диван. Я сняла с себя всю экипировку и осталась только в адиковских лосинах и спортивной футболке. 

 - У тебя колесо пробито, причем сквозная дыра от пули - сказал Тема и сел за стол
 - От  пули? - в непонятках спросила  я 
 - Да, кому ты так навредила? - вдруг спросил Цой
 - Не знаю- сказала я - аааааааааааааааа - заорала я на весь дом - ты что делаешь Егор?
 - У тебя был обычный вывих, не более, теперь и его тоже нет - улыбнулся он
 - Дайте мне телефон, пожалуйста - сказала я
 - Держи - сказал Егор и кинул в меня мой айфон

Я начала  рыться в контактах  и искать Дэна. Когда нашла его номер сразу же нажала на кнопку вызова.

 - Дэн? Разбудила? - протараторила я
 - Нет, что хотела? - так же быстро ответил парень
 - Кто взял второе место на финале? - быстро спросила я и встала с дивана
 - По-моему "Бардо" - подумав, сказал он - а что?
 - Завтра подъезжай в больницу ближе к 12, я там буду и все объясню - сказала я и смотрела на весь поцарапанный мотоцикл в окне
 - Хорошо - произнес парень и сбросил

Я всё так же молча смотрела на свой мотоцикл. Я даже знала, кому я могла помешать. 

 - Зачем  тебе нужна была информация, кто занял второе место? - непонятно спросил Киоссе
 - Давай те все вопросы завтра, я спать - сказал я и пошла наверх.

Я переоделась и сразу легла в кровать. Не прошло и пяти минут как я уснула. Ночью Егор пришел ко мне и лег под одеяло.

 - Я знаю, что ты задумала, я не дам тебе мне отомстить девочка - сказал он и обнял меня

Фраза глухо пронеслась по комнате, но я её уже не слышала, а зря..


========== Слабина  ==========

Фраза глухо пронеслась по комнате, но я её уже не слышала, а зря...

Утром я проснулась от холода, Егора рядом не было. Может он всё таки ушёл ? Но когда мне везло? Правильно, никогда. Булаткин выходил из душа полуголым, на нем было только полотенце. Он ухмыльнулся и пошёл в мою сторону

 - Ну что, малышка, поиграем? - навис надо мной Егор

Я не знала, что делать. Если оттолкну, то моя месть повалится к чертям собачьими. А если продолжу, то засуну свою гордость далеко в жопу. Я положила ладонь на его пресс и тихонько провела по животу, но чёрт. На моих глазах начали появляться слёзы. Он лишь ухмыльнулся и поднялся с меня. 

 - Я так и знал - блондин снял с себя полотенце и надевал боксёры, я естественно отвернулась - ты не можешь в один момент принять то, что твое тело и душа теперь кому-нибудь подчиняются. Это тупо месть в мою сторону. Я ведь прав? - повернулся на меня Егор застегивая штаны
 - Да, это была месть чёрт побери! А ты думал, что я буду сидеть просто так? Ты думаешь мне это нравится? Нихуяшеньки! - заорала я, а он лишь наблюдал за этой истерикой, застегивая свою рубашку - ты никогда не сможешь подстроить моё тело и душу под себя! Понятно? - вновь проорала я и встала с кровати. 

Меня вообще не смущала то, что сейчас я перед ним в одном нижнем белье. А может это просто из-за истерики. Я не успела даже пройти метра от кровати, как он кинул меня на кровать и сел сверху. 

 - Послушай, ты можешь просто свыкнуться, что ты как птица в клетке? - блондин гладил моё тело и одновременно разговаривал - я тебя буду кормить, поить, любить и делать тебе приятности, но не выпущу из своей клетки. И мне плевать, что ты чувствуешь. Ты сама виновата в этом, вела бы себя нормально, ничего бы этого не случилось - сказал он и спускался руками к моей промежности - ну нет! Тебе же надо было показать какая ты крутая, так что теперь будешь наказана. Точно! Будешь слушаться - поощрения. Не будешь слушаться - наказание. А наказание всегда жёсткое - он выделил последнее слово - ммм, а тебе нравится когда с тобой так обращаются. Ты такая мокрая - залез в мои трусики блондин и начал вводить в меня пальцы -  а за эту истерику, твой грязный ротик сегодня ответит так, что ты никогда не забудешь - сказал Егор и слез с меня - а теперь вали в ванну, нам скоро ехать в школу.

Блин. Ещё же в школу сегодня. Я быстро встала с кровати и пошла к шкафу с одеждой. Взяла в руки чёрные штаны, чёрную футболку и адиковскую кофту. И, конечно, не забыла о нижнем белье. Взяла в руки красивый красный комплект и отправилась в душ. Закрыв дверь, я подошла к зеркалу и посмотрела на своё отражение. Грудь и зона декольте вся в засосах. Когда он мне их ставит вообще? На животе синяк, скорее всего он аварии. А вот на запястьях и бедрах синяки от первой ночи. Я помню тот момент когда после той адской ночи принимала душ. Все бедра были в моей крови, отмыть её было просто, а вот обливающее кровью сердце совсем наоборот. Может это просто сон? Может я себя ущипну и после проснусь? Нет, мать твою, это жёсткая реальность. Хоть вены режь, хоть с моста прыгай, ничего не поможет. Я сняла с себя бельё и залезла в душевую кабинку. Капли холодной воды скатывались по моему телу, а я бесшумно плакала. Да, я дала слабину, но я просто больше не могу так. Эта жизнь...да какая нахрен это жизнь? Кто- то мечтает о Криде? Пожалуйста, забирайте, хоть навсегда. Я не могу так жить. Я привыкла к ночным гулянием, к своим парням, к мотоциклам и адреналину. Какого черта пришёл этот Булаткин и разнес все в пух и прах?!? Он думает, что он пуп земли и все должны перед ним как собачки плясать что ли? Если он так думает, то он сильно ошибается.Если он хочет усмирить мой характер, пускай. А я назло ему буду делать гадости. Может он хотя бы так поймёт, что я никогда не буду его собачкой. Так всё, я замерзала, надо выходить. Я вытирала своё тело и одновременно посматривала на себя в зеркало. Что эта маленькая девочка сможет сделать такому бугаю, как Крид? Понятия не имею, но сегодня он улетает, так что можно подумать как поднести ему месть. Я напялила на себя бельё, а потом и джинсы с футболкой. Высушив голову, я надела кофту и вышла к блондину. Он рылся в моих вещах, что возмутило меня. 

 - Ты не охренел нет? - возмущалась я
 - Заткнись - зашипел он
 - Ты совсем поехал, ничего что ты роешься в моих вещах, в моём доме?!? - грубо сказал я
 - Слушай, я ударю тебя сейчас - продолжал Егор перепалку со мной и одновременно рылся в моём столе
 - Ага, вот этот Крид, который в своём аске пишет "Я в любом случаем не ударю девушку! Она слабее в два раза, как у меня поднимется рука? Только бабы ударять девушку, а член у них только для виду" - процитировала я Булаткина
 - Ты не девушка, а дьявол во плоти - продолжал свои действия Егор, но когда нашёл там рамку с фотографией сразу остановился 
 - Так всё хватит, ты вторгся в моё личное пространство ещё и вещи без спроса трогаешь, отдай мне эту рамку - протягивая руку к блондину, произнесла я
 - Кто это? - держа её в руках произнёс он - лучше отвечай, я зол, очень зол - грубо говорил он
 - Не важно, отдай мне эту фотографию - вновь зашипела я
 - Если ты сейчас не скажешь, кто на этой фотографии, я разобью рамку и сожгу фотографию. Так что ты решаешь - посмотрел на меня Егор - как я понимаю, это ты на мотоцикле, а рядом кто? 
 - Тебя это не касается - сказала я и встала как столб - бери, что хочешь, сжигай, что хочешь, но отдай мне эту фотографию.

У меня вот вот потекут слёзы из глаз, но Булаткин недолжен об этом знать. Эта фотография, как мой талисман на соревнованиях, я никому не дам притронуться к ней.

 - Просто скажи, кто рядом с тобой и почему ты ей дорожишь, и  ты сразу получишь её - сказал блондин и сел на кресло - я жду
 - Это мой отец - сдалась я - это последняя наша совместная фотография - села на кровать я и смотрела в окно - это были республиканские соревнования, на который я взяла первое место - шмыгая носом ,рассказывала я - папа сказал, что для него я всегда останусь тихой и милой девочкой в платьице и косичками - улыбнулась я - что он никогда меня не бросит, но в этот же вечер он разбился на своей машине, насмерть - сразу помрачнела я - какой-то ублюдок столкнул его в кювет, и его машина загорелась - сдерживала слезы я и продолжала рассказ я - с того дня, это фотография на всех соревнования со мной, а второй вариант у меня в столе, ну теперь в твоих руках. Никто, даже самые близкие люди не могут к нему прикоснуться, а ты - ткнула в него пальцем я - мало того, что взял её без спроса, дк ещё и сказал, что сделаешь всё, чтобы её не стало - зашипела я - ты думаешь, я  всегда была такая дерзкая? - спросила я у него - нет! Только после смерти своего отца, потому что поняла, что мир жесток, Крид! - закричала я - что выжить в мире доброй милой девочке НЕРЕАЛЬНО! Я бросила школу, парня, забыла о чувствах любви, заботы и доброты - откинулась на кровать я - теперь для меня существует только скорость, адреналин, мотофристайл и огромная империя отца, в которой я не смыслю ВООБЩЕ! - вновь повысила тон я - не может 17- летняя девочка управлять ей, вообще! Единственный, кто понимал в этом, это помощник отца, но я не видела его никогда! - выдохнула я - теперь отец на кладбище, а помощник хер знает где - заплакала я

Но то, что сказал мне Булаткин после ввело меня в полнейший  шок.

========== Признание  ==========

Но то, что сказал мне Булаткин после, ввело меня в полнейший шок.

— Это я тот самый помощник твоего отца, — сказал он отложив фотографию на стол. Я вытерла слёзы рукой, присела на край кровати и от удивления уставилась на него глазами, которые походили на размер пятирублёвой монеты.
 — Что ты только что сказал? Ты же шутишь? — недоумевала я
 — Нет, я и вправду помогал твоему отцу в свободное время. Я до сих пор управляю клубами и ресторанами, — спокойно сказал он
 — Почему я этого не знала? — Так же недоумевала я, — Я пыталась разобраться в этих бумагах, тратила своё время впустую, а ты всё это время управлял ими. Почему я, блять, узнаю об этом только сейчас? — крикнула я
 — Не ори, — Егор встал с кресла, — я хотел тебе сказать, но ты бы смогла нормально отнестись к этому, нет? К тому что твой «конченный» классный, управляет всем бизнесом твоего отца, — Блондин подходил ко мне ближе и ближе, — Ты ведь ненавидела меня, в принципе, как и сейчас, — Он встал около меня и внимательно посмотрел мне в глаза, — Когда ты станешь той же милой и доброй девочкой, но умеющей правильно мыслить, я полностью отдам тебе твою империю, но сейчас ты просто её развалишь, — сказал голубоглазый. Я встала с кровати и ушла к окну, села на подоконник и наблюдала за стекающими капельками, которые стремили  разбиться о подоконник.

— Зачем? Ты знал как я страдала из-за смерти отца? Где ты был всё это время, Егор? Где, мать твою? — Плача произнесла я, — Я чуть не покончила жизнь самоубийством, но что-то вытянуло меня от туда. Почему когда всё наладилось ты пришел в мою жизнь? Почему, Егор, почему? — Я закусила губу, наверняка больно сдавливая её, но на удивление я не чувствовала ни боли, которая исходила от прокусанного места, ни металлического привкуса во рту. Егор, подойдя ко мне, повернул моё лицо на себя, долго всматриваясь в него, будто ища что-то в моих глазах. Пару секунд раздумий и Булаткин проводит подушечками больших пальцев по моим щекам, стирая мокрые дорожки от слёз.
 
— Я пытался найти того человека, который убил твоего отца, — Он томно выдохнул, освобождая лёгкие от кислорода. Я впервые видела его таким… Таким уязвимым? — Но это оказалось сложнее, чем ты думаешь, — Блондин смотрел в мои глаза и пытался найти хоть долю понимания в них. — Я до конца не хотел вот таким образом сломать твою «крепость», но по-другому ты просто не понимала, — Тяжко выдохнул Егор, — Если ты думаешь, что мне легко играть вот такого зверя с тобой, то ты сильно ошибаешься. На работу твой отец взял меня, когда мне было восемнадцать, то есть с того момента прошло уже четыре года. И даже тогда, когда я увидел тебя, то понял, что просто обязан защищать эту маленькую девочку от всех и от всего. — Он обворожительно улыбнулся, обнажая свои белые зубы. — Я прекрасно понимал, что конкуренция вокруг твоего отца ни к чему хорошему не приведёт, но кто знал, что твой отец погибнет тогда, когда ему едва исполнится сорок? — Блондин замолчал, будто обдумывал что-то, но после секундного замешательства, добавил. — И даже на учителя английского языка я пошёл только ради тебя. — Признался он, вздохнув.

— Зачем ты сейчас появился в моей жизни? — Я посмотрела в глаза блондину, горько усмехаясь. Этот парень свалился как снег на голову. Появился абсолютно неожиданно и перевернул всю мою, и без того не очень-то и счастливую жизнь, вверх дном.
— Хотел посмотреть, кому отдаю огромный бизнес и видимо не зря, — Ухмыльнулся парень, — Тебе бы ещё в куклы играть, а не бизнесом управлять.
— Если тебе сложно быть зверем рядом со мной, то почему ты им пытаешься быть? — Тихо спросила я.
— Ты не оставляешь мне никакого выбора, Соня. — На выдохе произнёс Егор, — Ты пытаешься быть крутой и дерзкой девочкой, а что на самом деле? — Он поставил руки в боки, пытаясь серьёзно насупиться. — Ты обычная семнадцатилетняя девочка, которая вздрагивает при любой моей реплике и краснеет от моих касаний.
 — Но ты же сам этого хотел, что тебе теперь не нравится? — Непонимающе спросила я. — Тем более ты сам виноват, что я тебя боюсь, ты бил меня, сделал своей секс игрушкой и теперь удивляешься? — вновь проронила слезы я. Они катились сами по себе, и, наверное бы продолжали катится, но нужно уметь себя сдерживать. Учиться. Но нифига не выходило. Нет. Этот парень старается быть самым крутым, творит со мной не пойми что, а в итоге говорит что это я маленькая?
— Если мы переспали с тобой раз то, это ещё не значит, что ты моя секс-рабыня. — Пояснил блондин, — А про телесные увечья… Мне самому сложно было поднять на тебя руку, но ты… Блин, Сонь, просто вынуждала меня. — Вот это заявочка на победу. В смысле?
— Если ты знал, что на фотографии мой отец, зачем ты спрашивал меня о ней? — Вспомнила всю ситуацию я.
— Это была проверка на вшивость, соврёшь ты мне или скажешь правду. — Едко улыбнулся он. — Но с этого момента поменяются правила в нашей игре.
— Не поняла. — Сказала я и посмотрела ему в глаза.
— Я не буду больше играть зверя, но так же буду следить за твоим поведением и учебой. —
 Медленно проговорил он. — Будешь повышать на меня голос, перечить, не слушать, закатывать истерики, значит будешь наказана. и да, малыш, сегодняшний цирк не в счёт. — Улыбнулся Булаткин. — А если будешь хорошей девочкой, то и я буду хорошим и добрым дядей Егором. Ты поняла меня?
 — И как мне называть тебя, просто Егором или надо по батюшке? — Немного тихо спросила я.
 — Достаточно просто Егором. — Ухмыльнулся он. — Формальности тут не нужны. — Добавил он. — А теперь пошли позавтракаем и поедем в школу. — Он подал мне руку и мы спустились на кухню. Зайдя в помещение, я увидела две тарелки с яичницей с беконом на столе и две чашки ароматного чая. И когда он всё это успел? Быстро расправившись с едой, я решила быстренько помыть посуду.
— Кто мог покушаться на тебя? — Блондин неожиданно подкрался ко мне со спины и спросил такой вопрос, который не давал мне покоя уже ни один час.
— Знаешь, мне кажется, что это мои соперники по фристайлу. Команда называется «Бардо», но это далеко не точно.

 В школу мы ехали в гробовой тишине, пока Булаткин не разрушил её ахринеть какой "хорошей" новостью. Мне сразу захотелось его придушить голыми руками. 

========== Беременный ==========

 В школу мы ехали в гробовой тишине, пока Булаткин не разрушил её охренеть какой «хорошей» новостью. Мне сразу захотелось его придушить голыми руками…

— Я хочу чтобы ты меня простила, — неожиданно произнёс блондин.
— Что сделать? Простить? Зачем? — Взорвалась я, — Ты столько раз сделал мне больно, а теперь просишь моего прощения, ты серьёзно? — Выпалила я, но в этот же момент сжалась на сидение от страха.
— В принципе, мне твоя позиция понятна, — Он сказал эту фразу так, будто уже давно знал на неё ответ и его это ни разу не удивило. Мне одной тут не смешно? — Но на твоём месте, я бы всё равно держал язык за зубами, — мягко добавил блондинчик. Ого! Он может и не приказывать, а говорить ровным размеренным голосом. Мне кажется или у него ещё есть шанс стать нормальным?
— Когда у тебя начинаются гастроли? — Спросила я и посмотрела на его лицо.
— А тебе так хочется побыть одной? — Крид растянул улыбку до ушей, прикрывая глаза. — Я уеду в четверг утром и приеду в понедельник вечером, а ты — Голубоглазый указал на меня пальцем. — Пока можешь отдыхать от меня, — Егор ухмыльнулся. — Но при одном условии, ты не будешь ездить на мотоциклах до моего приезда. — уже серьезнее добавил блондин и внимательно посмотрел на меня.
— Почему? — В недоумение спросила я, но как назло Булаткин ничего не успел ответить, как мне кто-то позвонил. Достав телефон из сумки, я провела пальцем по экрану, отвечая на звонок. — Алло, кто это?
— Это Макс, ты как? — Тихо спросил он, — Прости, что разбил твой мотоцикл, — Выдохнул друг.
— Эй, Макс, ты сам остался жив и это самое главное, — улыбнулась я, пытаясь с помощью телефона хоть немного разрядить обстановку. — Только у меня вопрос, почему ты попал в эту аварию?
— У тебя было паленое масло — выдохнул друган.

 У меня выпал телефон из рук, я просто не могла поверить в это, я слишком хорошо разбираюсь в мотоциклах и все, что с ними связанно. Каждый крючёчек и проводочек знала наизусть. Запутавшись в своих мыслях я пришла в сеья только тогда, когда почувствовала что Егор меня тряс за плечи.
— Что случилось? — Блондин обеспокоено смотрел мне в глаза и пытался найти в них ответ, — Ты вся бледная.
— Меня кто-то хочет убрать… — Сделала вывод я. Опомнившись я быстро нашла под сиденьем телефон и взяла его в руки.
— София, ты здесь? — Как мог кричал Макс в трубку.
— Не кричи. Слушай, кто тебе сказал, что было плохое масло? — Быстро протараторила я.
— Дэн, — Добавил друг, — Он проверил все мотоциклы, которые стоят у нас в гараже, и только в твоих плохой бензин и дешевое масло. — Как-то с паузами произнёс парень.
— Во всех моих мотоциклах? — Очень удивилась я, — Только в гараже их стоит четыре, а сколько дома…
— Короче, подъезжай к двенадцати в больницу, будем думать, что с этим делать. — Сделал подитог парень, — До встречи, мелкая. — Сказал он и сбросил.
— Егор, ты сможешь меня отмазать от уроков? — Тяжело произнесла я, надеясь на помощь со стороны парня. Козёл козлом, но хоть капля сострадания у него осталась?
— Что ты такое узнала, что пытаешься смыться с английского? — Как-то с недоверчивостью спросил блондин.
— В общем, в гараже у меня стоит четыре мотоцикла, не считая того, который в смятку после аварии Макса, — Нехотя ответила я и посмотрела в окно. — Мне подлили ужасное масло и дешёвый бензин… — Я хотела продолжить, но на телефон Егора позвонили, он сразу сбросил, не ответив на звонок. — Кто это?
— Тебе-то какое дело? — Прошипел блондин. Может ему реально тест на беременность подарить? Он как баба, то его настроение хорошее, то резко становится плохим. Может ему предложить бутерброд с вареньем и селёдкой?
 — Не хочешь и не надо, — отвернулась я к окну, надувные губы. Он лишь тяжело вдохнул и продолжил игнорировать мои вопросы. Пока мы ехали в школу я всё думала только об одном: кому я так перешла дорогу? Я жила обычной жизнью девочки, пока не появился этот Булаткин. А не из-за него ли меня пытаются сейчас убрать? И тут меня осенило. Когда появился Егор вся моя жизнь подошла подоткос.

— Булаткин, это из-за тебя меня пытаются убить? — Я посмотрела прямо ему в глаза, прожигая его. Наверное, если бы я действительно могла испепелить человека взглядом, то от него остался лишь порох.
Но кто ожидал, что он так от реагирует?

========== Спалилась или нет? ==========

 Он ударил по рулю и просто остановил машину на обочине. Я осторожно скользнула взглядом по его лицу: оно было суровым, как никогда. Что я такого сказала? Я просто предложила свою точку зрения или...это правда? Он посмотрел на меня взглядом и оскалился.

 - Кто ты такая, чтобы кто-то из-за меня тебя убивал? - более спокойно произнес он
 - Егор, прошу хватит, ты же сказал, что ты не будешь зверем в человеческом обличие. Зачем всё это сейчас? - закусила губу я и смотрела на прохожих людей, блондин тяжело выдохнул и положил свою голову на руль
 - Никогда, слышишь, никогда не говори такое. Я дал слово твоему отцу, что  до твоего совершеннолетия ни один волос с головы не упадет - он посмотрел в мои мокрые глаза и провел тыльной стороной ладони по щеке - и если я пообещал, то я это сделаю. Поверь мне - уже более бодро произнес парень и вновь по салону прошел гул от мотора.
 - Ты отпустишь меня в больницу? - боясь услышать отрицательный ответ, спросила я. Булаткин растянул пошлую улыбку до ушей и смотрел то на меня, то на дорогу. И мне это воооообще не понравилось. 
- Тогда, - замедлился Егор -  сегодня вечером, я делаю с тобой всё, что захочу и ты - он сделала акцент на местоимении - не сопротивляешься вообще 
- Хорошо - моё подсознание кричала нет, а  когда я его слушала? 
- Но зная, меня не остановят твои слёзы и крики - грубо сказал он - я так хочу умерить твой пыл - облизнулся блондин. 

  Знаете, что било по моей самооценке сильнее всего? Я хотела, чтобы Егор поцеловал меня, но никак какую-нибудь дешевую шлюху, а с любовью и нежностью. Но ему вообще не свойственны два этих качества. Я смотрела на сидящего рядом парня и понимала, что он довольно симпатичен. Именно такой тип парней мне и нравится: властные, смешные, но и одновременно серьёзные, которые всегда держат всё в своих руках, а не кидают на самотёк. Мой бывший парень Саша, был именно таким. Ему было всего двадцать один.  Мы проводили с ним так много времени вместе, пока я не заметила, что мы стали отдаляться.  Сначала Саша кричал на меня и крыл благим матом, а потом начал поднимать руку. Даже сейчас, когда Егор пытаются ударить меня, в чертах лица блондина я вижу своего бывшего. Доехав до школы, мы порознь отправились до кабинета. На подоконнике сидела Аня и пыталась выучить стихи на английском, которые задавал Егор Николаевич. Я хлопнула 
ладошкой себя по лбу и пошла к ней. 

- Привет, Аня - улыбнулась я и посмотрела на неё. У неё были большие зелёные глаза, густые и чёрные ресницы, а так же милые пухлые щечки. 
- Привет, Сонь, ты как после аварии? - откуда она узнала? - мне Леша сказал, а ему Егор - будто прочитала мои мысли брюнетка
- Жива, здорова, невредима - улыбнулась я - я не выучила стих, что мне будет за это ? 
- При всех два, а дома без понятия - пожала плечами она и мы пошли в кабинет. Как только мы сели за последнюю парту зашёл Егор Николаевич и директор. - Что ему тут надо? - шепнула мне на ухо брюнетка, а в ответ увидела вопросительный взгляд. В итоге беседа длилась целый урок. А знаете о чем она была? А выпускном. Нам бы сначала ЕГЭ сдать, а потом кутить. 
-  Максим Александрович, давайте я сам им расскажу о вечернем балу? - видимо даже блондин устал его слушать. Директор лишь кивнул и, попрощавшись со всеми, вышел из кабинета - ребят, через три недели в школе будет проходить вечерний бал для выпускников одиннадцатый классов - блондин присел  на край стола и включал ноутбук - нужно, чтобы все были  парой, а так как девочек у нас 14, а парней только 12 надо разбиваться на пары - сделал вывод блондин
- А у кого не будет пары ? - наша девочка лёгкого поведения сидела и стреляла Егору глазами
- Мы придумаем что-нибудь - мило улыбнулся учитель. Мило? В смысле Соня мило? - я пускаю вам листочек по рядам, запишитесь, кто  с кем придёт на бал - блондин смотрел мне в глаза и пошло улыбнулся.

Он уже знает, что будет делать со мной вечером и ждёт этого? Я уже 150 раз пожалела, что согласилась на эту авантюру. Может у него с психикой не всё нормально? Порежет на части, по пакетам раскидает и выкинет. Когда до нас дошёл листочек, все уже поделились. И, конечно же, мы остались без пары. 

- Егор Николаевич, у меня и у Ани нет пары - типа грустно сказала я, а в душе радовалась
- Ну я даже не удивленна, что у вас нет пары - пафосно произнесла эта мразь - кто шлюховатых подруг возьмёт себе в пару? - с ухмылкой произнесла она
- Карина, успокойся, мы уже это проходили - со злым оскалом произнёс Булаткин - а то, что у неё нет пары,  не  беда, я буду с ней танцевать - улыбнулся учитель. Что? Ну уж нет! - а для Ани я найду достойного партнёра 
- Чтоооо? Да она же даже танцевать не умеет! Она вас опозорит, Егор Николаевич! - крикнула на весь класс Карина, чем вызвала у меня смешок
- А ты что, бедняжка, ревнуешь ? - произнесла  Аня и вызвала у Егора усмешку
- Да как ты смеешь вообще? - начала возмущаться Карина, а Егор сидел на краю стола и улыбался - кто она вообще такая , чтобы ревновать её к Егору Николаевичу? - встала со стула она и её направилась к нашему столу
- А ты кто такая, чтобы ревновать Егора? - блять, а я спалилась этим 

Она подошла ко мне и запахнулась, но Карина не ожидала, что я перехвачу её руку и , заламав её, толкну между партами. 

- Я тебе предупреждала, Карина - оскалилась я и выбежала из кабинета. 

Я посмотрела на время, было ещё только 9:20. В больнице мне надо быть в 12, а ехать туда примерное 40 минут. Что мне делать два часа? Ну думаю Максим не будет против если я у него посижу чуть побольше. Я зашла в ближайший магазин, купив ему апельсинчиков и сок, поехала к нему в больницу.

Я зашла к нему в палату и не поверила своим глазам. У него уже была целая команда в палате. 

- Вы здесь ночуете что ли!? - улыбнулась я и поочередно пообнимнималась со всеми
- Малая - растянулся в улыбке Макс - ты как? Жива? 
- Я не собираюсь умирать, ребят, честно - угарнула я - но кто может мне желать смерти, я не пойму - села на стул я и облокотилась  на Дэна, сидящего рядом
- А твой классный не может желать тебе смерти? - неожиданно спросил Дэн. 
- Я не хотела вам говорить - я слегка замешкалась - я встречаюсь со своим классным - тихо произнесла я
- С этим ублюдком? - подозрительно произнес Дэн
- Я не знала, что он хороший - соврала я - он очень даже милый - лукаво произнесла я
- Наша маленькая и дерзкая девчонка влюбилась ? - улыбнулся Макс - сколько ему лет? - уже подозрительно произнёс он
- Ему двадцать три, но собирались здесь мы не поэтому поводу - уже скрестила руки на груди я - меня вообще то убить пытаются!  - начала беситься я
- Мне кажется это капитан команды Бардо - сделал вывод Дэн - ты давно ему не нравишься...просто мы молчали, ему дико не нравилось, что ты берёшь все призовые места - выдохнул Дэн - он давно хотел тебе как-то насолить, но чтобы желать тебе смерти... Это уже перебор, конечно - он по-дружески приобнял меня и я улыбнулась

Когда нас врачи выгнали из палаты, было уже 16 часов, надо ехать домой. Но я не хочу, честно.  Я попрощалась со всеми и пошла в ближайший магазин. Купив бутылку вина, потопала домой. Только куда мне идти? К Егору или к себе? Я открыла бутылку вина и совсем немножко отпила вина. Мои ноги слегка размякли, а что вы хотели, я не пила до этого момента. Я обернулась на визг подъезжающей машины. Моя бутылка выпала из рук, когда я увидела как он ко мне приближается. 

========== Рада Булаткину? ==========

 Моя бутылка выпала из рук, разбиваясь вдребезги об асфальт, пачкая мои джинсы капельками красного вина, когда я увидела как он ко мне приближается. Если вы думаете, что под ОН я имела виду Егора, то вы ошиблись это был Саша. Меня парализовало от страха, и я стояла на месте как столб. Парень подошёл ко мне вплотную и смотрел мне в глаза.

— Скучала по мне? — С пошлой ухмылкой произнёс Саша, чем вызвал у меня полное отвращение.
— Не поверишь, но нет. — Гордо сказала я, стараясь легкостью хоть немного замаскировать свой испуганный вид.
— А я смотрю ты стала храбрее, — Вновь ухмыльнулся он, — Слушай, сама в машину сядешь или тебя силой туда засунуть? — Гу охренеть блин. Он вообще чокнулся?
— А тебя послать куда подальше или ты сам пойдёшь? — Мило улыбнулась я и сразу же получила сильную пощёчину.
— Видимо ты выбрала второй вариант — Зло произнёс парень и закинул меня к себе на плечо. Щёку от удана жгло, а в уголках глаз стали собираться капельки слез.
— Отстань от меня, идиот! — Заорала я на всю улицу. Саша засунул меня на заднее сидение своей чёрной Ауди и заблокировал все двери.
— Я просто заберу у тебя то, что принадлежит мне. — Сказал он и выехал на дорогу.
— Ты хочешь забрать свои подарки, которые подарил мне за 2 года наших отношений? — Непонятно спросила я, — Забирай, они у меня в доме. — Он лишь рассмеялся мне в ответ.
— Я хочу забрать твою девственность, Софья, а далеко не подарки. — ухмыльнулся он, а я остолбенела.
— Как ты хочешь её забрать, если её уже нет? — резко спросила я, а он быстро остановился.
— Что ты сказала?! — Повысил тон парень, — то есть за два года отношений, ты даже не легла со мной в одну кровать, а тут прошло всего три месяца, а ты уже, блять, не девочка? — Заорал он и влепил мне пощечину. — Обыкновенная шлюха, ну тебе же хуже.

 Я лежала на заднем сиденье и тихо плакала. Почему именно я? Сначала Егор, теперь Саша. Кому я так сильно насолила в этой жизни? Мне было больно как физически, так и морально. Почему морально? Егор не будет меня искать, я очередная его игрушка, не более. Пусть он и сказал, что с моей головы не упадёт ни один волосок, только я не верю в это. Действия Булаткина противоречат его же словам. Из раздумья меня вывели грубые прикосновения Саши. Он за ноги вытащил меня из машины и потащил в свою квартиру. Где, блять, все люди-то? Как назло, ни души просто.

Он поставил меня у порога, а сам искал ключи. Воспользовавшись моментом, я со всей силы толкнула его с лестничной площадки и он кубарем полетел вниз. Я быстро пробежала около него и пулей вылетела из многоэтажки. Несмотря по сторонам, я выбежала на дорогу и чуть не попала под машину.

— Ты не нормальная? — Заорал водитель, резко давя на тормоза. — Соня? — Я посмотрела в сторону машины, за рулём сидел Киса, я просто побежала ему навстречу и крепко обняла. — Тёма, садись за руль. — сказал Никита и, открыв заднюю дверь, посадил меня в машину, сев рядом. — Что стряслось, Сонь? — Я лишь уткнулась к нему в грудь и заплакала. Он гладил меня по волосам, стараясь меня успокоить, но все было тщетно.

Через какое-то время я наконец остановились и вытерла тыльной стороной ладони своё лицо.

— Сонь, что стряслось? — вновь спросил парень, на что получил развернутый ответ, со всеми подробностями.
— Я могу лишь сказать одно, что Егор ему этого не простит. — Произнёс Тёма и остановился у дома Крида.
— Соф, давай дальше сама, хорошо? — улыбнулся Никита, — Мы опаздываем. — Я улыбнулась в ответ и обняла парня

 Попрощавшись с парнями, я вышла из машины и пошла размеренными шажочками в дом. Когда зашла в коттедж не увидела Егора, но поднявшись на верх, я увидела парня в его рабочем кабинете. Блондин поднял на меня глаза и сразу округлил их до размера пятирублевой монеты, я просто побежала к нему на встречу и крепко обняла. Он сильно удивился, но обнял в ответ и удобнее усадил меня на себя. Опять слёзы. Да что блин со мной такое в последнее время? Но сейчас, я безумно была рада, что Булаткин рядом со мной. Я прижалась к нему ещё сильнее и заплакала ему в плечо. Он гладил меня то по спине, то по волосам.

— Я не знаю, чем вызвана такая реакция, но я хочу услышать объяснения. — Сказал Булаткин и вытер с моих глаз слёзы. Я не много успокоилась и вновь посмотрела ему в глаза
— Мой бывший парень, который Саша, засунул меня в свою машину и повез к себе домой, — Я глубоко выдохнула, освобождая лёгкие от воздуха, — А там уже хотел… — я не стала договаривать, так как он кивнул, дав понять, что продолжать не нужно и он все понял.
— Посмотри сюда, ты знаешь кто это? — Он протянул мне листок с напечатанной на ней фотографией, — Это он пытался тебя убить, — У меня затряслись руки и я просто выронила карточку из рук, — Эй ты чего? — оторопел блондин.
— Это мой дядя, со стороны отца, а рядом Саша…

========== Вечер откровений  ==========

 Голубоглазый округлил свои бездонные глаза. Мне безумно захотелось к нему притронуться, к его лицу, щетине, губам, к телу и… К душе. Что меня тянет к нему? Я сама не пойму.

—  Малышка, что ты делаешь? — улыбнулся Егор. Я и не заметила как начала гладить его щетину. Заметив это, я отдернула руку и покраснела. — О чём ты думаешь? — Внезапно произнес он. Ну не могу я ему в таком признаться. Не могу —  Давай правду, —  Я подняла глаза и посмотрела в его голубую бездну.
—  О тебе. —  Выдохнула я, я руки самостоятельно, непроизвольно теребила край своей футболки.
— А немного точнее? — Ой, Господи, да я сгорю от стыда, если он узнает. — Стой, не говори, у меня к тебе отличное предложение. — Опять секс? А он лишь заржал. Неужели, я опять произнесла это вслух? —  Нет, Соня, не секс, а вечер откровений. — Я задумчиво посмотрела на него. — Чистая правда, ни какой лжи, малыш. Только ты, я и наша правда, какой бы она не была. — А что? Очень хорошая идея. Позадаю ему каверзных вопросиков и узнаю многое о бизнесе, отце и поковыряюсь в душе самого Егора. —  Согласна? —  Он увидел кивок и прильнул к моей шее. Я слегка оттолкнула его, на что увидела вопросительный взгляд парня.
— У меня эти дни, Егор. — Я слегка засмущалась и посмотрела куда-то вниз.
— Ладно, давай через 40 минут внизу, я что-нибудь приготовлю. — Он помог мне встать с себя и мы разошлись по комнатам. Ну как, я пошла в его комнату, где кстати лежали мои вещи, а он ушёл на кухню.

 А знаете о чем я думаю последние два дня всё чаще и чаще? Мне нравится находиться рядом с Егором. Я начинаю чувствовать себя намного спокойнее рядом с ним. Только я сама не понимаю, как в один момент я начала морально зависить от него? Где этот переломный момент? Где эта своеобразная точка апогея? Первое время я не хотела признаваться даже себе в этом. Почему? Потому что я ему не нужна. Он просто дал слово моему отцу, не более. Завалившись на кровать и прикрыв руками свои глаза, я размышлял на тему того, что сказать ему вечером. Ведь он обязательно спросит меня об этом. Пролежав минут двадцать, я встала с кровати и подошла к своим вещам. Я нашла в своем гардеробе черные джинсы с высокой талией и кроп топ с эмблемой нашей команды по мотофристайлу. Спустившись вниз, я увидела, что на столе уже лежит еда. Когда он, чёрт побери, успел? Волшебник просто. Я смотрела на него из дверного проема и слегка улыбалась. Как же повезет его девушке… Она будет тонуть в его глазах, прикасаться к нему и засыпать в одной кровати с МОИМ голубоглазиком.

— Ты долго там стоять собралась? — блондин повернулся ко мне и улыбнулся, я села напротив него, закусывая губу. —  Проголодалась? — наливая по бокалам вино, произнес парень
— Я очень голодна, но пить не буду, —  от блондина последовал немой вопрос «Почему?» — Я могу в любой момент сорваться, сесть на мотоцикл и уехать к парням на трек, они выясняют, кто управляет командой «Бардо» — пояснила я, боясь услышать с его стороны крики
— Сок будешь? —  Мне кажется или он даже на меня не накричал. Вот тебе и заявочка на победу. Я кивнула и он сразу подошел к холодильнику. Через мгновение мой стакан уже был заполнен апельсиновым соком.
— Задавай свой вопрос. — Предложила ему я.
— Твой отец рассказывал тебе обо мне что-нибудь? — Порезав своё блюдо, спросил Егор.
— Ничего плохого, честно, — отпила из стакана сок я, — Он даже хотел нас познакомить, но послушав о тебе, какой ты правильный, я всё время откладывала этот момент, — Призналась я, — Но всё-таки мы познакомились, — усмехнулась я.
— Хочешь узнать, что про тебя говорил твой отец? — Егор прожевал кусочек запеканки и посмотрел на меня. Его глаза блестели и мне казалось, что такой блеск я видела только тогда, когда он был в ярости. Он смеётся надо мной?
— Если честно, то не горю желанием, мой отец любит рассказывать про меня то, что другим знать не обязательно. — Промямлила я.
— Ну хорошо, тогда давай свой вопрос. — Попивая сок сказал голубоглазик.
— Что будет со мной, когда я надоем тебе? — Парень сразу призадумался, — Мы разойдёмся по разным путям? — Он исподлобья посмотрел на меня и ухмыльнулся. Ему опять смешно? Он издевается!
— Сонь, ты видела вообще завещание? — Какое ещё завещание? И вообще, какое оно дело имеет к моему вопросу.
— А оно есть? — Удивленно спросила я. А он молча встал и вышел из-за стола. Не уж-то мой отец составил завещание? Тогда кому будет пренадлежать весь бизнес и имущество моего папы?
— Читай, — блондин протянул мне листок, а сам сел на своё место и не сводил с меня глаз. Он отчётливо видел, как меняются эмоции на моём лице.
— Я не понимаю, что это все значит? — Спустя пять минут прервала тишину я,
— Соня, я никогда не отпущу тебя от себя — это ответ на твой вопрос. А теперь к завещанию. Чтобы ты могла стать генеральным директором всего бизнеса твоего отца, тебе нужно выйти за меня замуж, — Спокойно произнёс он и откинулся на спинку стула.
— Егор, я не хочу выходить замуж без любви. — Я выпила залпом весь стакан сока, чтобы хоть как-то отойти от шока.
— Так полюби меня, малышка. — Он так легко сказал это. Как будто это реально так легко.
— Ты думаешь мне просто забыть то, как ты ко мне относился? — Опешила я.
— Ты ведь не забыла, но перекрыла их чувством любви ко мне. Я ведь прав? — Блондин наклонил голову на бок и посмотрел на меня. Его взгляд врезался мне прямо в душу, от чего я начинала ёжиться прямо на стуле
— Егор…это просто привязанность. — Выдавила из себя я, хоть и сердце кричало об обратном.

========== Парень и девушка? ==========

— Егор… это просто привязанность. — Выдавила из себя я, хоть и сердце кричало об обратном.
— Подойди ко мне, Сонь. — Мягко произнёс блондин. Я встала со своего стула и медленно стала подходить к Егору. Сев к нему на колени, я посмотрела ему в глаза. Они были чисто-голубые. Какие же они красивые. — А теперь, смотря мне в глаза, скажи, что не привязалась ко мне. — Что? Лучше бы не садилась.
— Егор, я сама не могу себе в этом признаться. — Обречённо выдохнула я, а он начал гладить меня по волосам и спине. — Я не хочу признавать то, что я привязалась к тебе. Я просто не хочу быть слабой, Егор, понимаешь ? — Я посмотрела в глаза блондина и ждала в них понимания.
— Почему ты боишься быть слабой рядом со мной? — Блондин убрал прядь моих волос за ухо и провёл большим пальцем по губам.
— Один раз я очень сильно обожглась, — призналась я, — Я не хочу ещё раз пережить эти чувства. И я не хочу об этом рассказывать.
— Пошли в спальню, ты всё равно не ешь. — Егор поднял меня с себя и сам встал со стула. —Там поговорим. — Он повел меня в нашу спальню. Нашу? Да уж, дожила,  мне нравится собственный насильник. Мы сели с ним на  кровать, я сразу откинулась на спинку и ждала его вопроса. — Расскажи мне эту историю, Софья. — Мягко произнёс он.
— Это слишком сложно. — Я закусила губу и мигом почувствовала вкус железа на губах. Ну естественно, то я их кусаю, то голубоглазик. 
— Сложно? — Переспросил он.
— Морально сложно, я просто не хочу все это вспоминать,  — Я гладила свои свои бедра, а блондин смотрел на это всё и ухмылялся,  — А что ты чувствуешь ко мне? — На прямую спросила я, стараясь не ходить вокруг да около.
— Я тоже уже привязан к тебе, малыш, — Улыбнулся он, — Но отношение к тебе я не изменю.
— Почему? — Недопонимала я, — Если всё взаимно, то зачем продолжать вести себя как мудак? 
— Мудак? — усмехнулся он, а я лишь скромно улыбнулась и кивнула. — Я дал твоему отцу слово, что выращу тебя правильной девочкой, так что останусь таким как есть. 
— Егор, а если я буду хорошей девочкой, то что? — Я ухмыльнулась своим же словам. Сама себе не верю, а он то и подавно.
— Я буду добрым дядей Егором, я же говорил. — Сказал Булаткин и его тут же перебил гудок моего телефона. Я вскочила с кровати и направилась в сторону своего телефона. Это оказался Дэн.
— Чтобы через пол часа была на треке. — Быстро кинул тот.
— Хорошо, только я буду не одна. — Протараторила я.
— Ладно. — коротко ответил он. Я сбросила и подошла к Егору.
— Ты со мной? — Я смотрела в глаза Егору и ждала от него ответа.
— А сама как думаешь? — Улыбнулся блондин и встал с кровати. — Куда едем? — Мы вышли с ним из спальни и пошли вниз.
— На трек, который около Москва Сити. — Мы сели в машину и поехали в сторону моего любимого места.

 Пока мы ехали до трека я думала над словами Егора. "Я тоже привязался к тебе , малыш" —  эти слова всё время были в моей голове. И я не могу понять, врёт он или нет. Я не понимаю ни себя, ни его. Влюбиться в своего насильника? Могу, умею, практикую. 

— Пошли, —  Блондин остановился около входа в мотоклуб и мы вышли из машины. Как только мы зашли в специальную комнату, где постоянно сидела наша команда, на нас сразу уставились три пары удивленных глаз. А точнее Дэн, Макс и Лёша. Я просто подошла к ним и всех поочередно обняла.
— Будьте помягче. — шепнула я им на ухо и возвратилась к Егору. По нему было видно, что ему не очень-то здесь нравится. — Егор, это моя команда: Дэн, Лёша и Макс. А это мой парень - Егор. —  они обменялись рукопожатиями и мы все сели на диван, находящийся там. —  Дэн, что такого случилось, что я тут так резко понадобилась?
—  Мы выяснили, кому принадлежит «Бардо».  — сказали одновременно парни.
—  Не томи. — произнесла я и прижалась сильнее к Егору.
— Во главе всей этой катавасии стоит твой бывший - Саша. — Сказал Макс и кинул мне в руки досье на всю команду «Бардо». —  Там мало про этого ублюдка, точнее всё, что мы не смогли найти. —  Егор молча встал с дивана и подошел к окну, достав айфон из кармана, он начал кому-то звонить.

— Миша, привет, мне нужно полное досье  на Белякова Александра Алексеевича. —  Мы все уставились на него с выпученными глазами. —  1996 года рождения, давай жду, спасибо. —  Блондин как ни в чем не бывало сел на диван и приобнял меня. —  Через 20 минут у вас будет полное досье на этого ушлёпка. —  Я лишь поцеловала его в щечку и на ухо шепнула короткое спасибо.
—  Ты собираешься готовиться к Лос Анджелесу? —  вдруг  спросил Макс
—  К чему? —  удивленно спросил голубоглазик. Чёрт и как ему всё объяснить теперь? Вот это встряла.

========== Гордость в жопе ==========

— К чему? — удивленно спросил голубоглазик. Чёрт и как ему всё объяснить теперь? Вот это встряла.

Что ему сказать? Блин, если соврать, парни сразу меня сдадут и Егор меня накажет за вранье. А если сказать правду то… Я не знаю, как он отреагирует. Ну ладно, была не была.

— Через два месяца я улетаю в Лос Анжелес открывать кубок по мотофристайлу. — Томно выдохнула я и хотела продолжить, как меня перебил Леша.
— Не только открывать, но и участвовать. — Резко заявил Лёша, а Егор посмотрел на меня и просто испепелил взглядом.

— Я дома тебе все расскажу. — Сказала я ему на ушко и укусила за мочку. Он вздрогнул, а я лишь ухмыльнулась и встала с дивана. Взяла в руки ключи от мотоцикла Дэна и, надев шлем, вышла на трек.

— Экипировку надень, Соня! — закричали одновременно парни.

 Сев на мотоцикл я начала ездить кругами. Всегда получала от этого огромное эстетическое удовольствие. Я проездила так минут пять и поехала к парням, стоящим около других мотоциклах, и хотела уже тормозить, но они просто не работали. Я просто не знала что делать. Я быстро пораскинула мозгами и поняла, что у меня только один
выход. Я поехала к песчаному трамплину, и, подъехав к нему, спрыгнула с мотоцикла. Я сосиской прокатилась по песчаной дорожке и остановилась в, примерно, четырёх метрах от мотоцикла. Я слышала как парни кричали моё имя и бежали ко мне. Блондин прибежал ко мне первый и снял с меня шлем.

— Малышка с тобой все хорошо? — С заботой спросил блондин и взял меня на руки.

— Сонь, что стряслось? — Спросил Дэн и поднял с земли мой шлем, которые Егор кинул себе в ноги.

— Егор, я могу сама ходить, я не инвалид. — Блондин лишь шикнул и продолжил нести меня в сторону своей машины. — Тормоза не сработали и мне пришлось прыгать с мотоцикла.

Мы попрощались с парнями и пошли ближе к машине. Как только мы сели в машину, я сняла с себя топ и выкинула назад

— Ты что задумала? — недоверчиво произнёс блондин и искоса на посмотрел на меня.

— Ничего, я просто не хочу ехать в грязном. — Пожала плечами я и пристегнулась.
— Оденься, не хочу, чтобы на моё добро кто-нибудь позарился. — Он снял с себя футболку и сунул мне в руки. Я возражать не стала, а просто залезла в футболку, пропахшую его парфюмом.

— А я уже не дьявол в девичьем обличии, а добро? — ухмыльнулась я. — очень даже мило.

 Егор — добро? Ну и заявочка, конечно. Я косилась на блондина и, закусив губу, думала о том, что он очень даже симпатичен. Видела, как на его татуированных руках пульсируют вены. Я хочу его прямо здесь и сейчас. И мне плевать, что я засуну свою гордость далеко и надолго, главное я его хочу.  Мы как раз остановились около светофора. Время пока будет гореть красный равен двум минутам. Значит можно действовать. Я повернулась к нему и заметила, что Йогурт смотрит на меня. Я положила ладонь на его щетину и притянула к себе. Блондинчик не успел сказать ни слово, так как я впилась ему в губы, изучая его полость рта. Кусала нижнюю губу и водила языком по внутренней стороне щеки. Как же это превосходно. Я хотела продолжить, но увидела, что скоро загорится зеленый и, отстранившись от парня, похлопала его по мини-бородке. Он лишь улыбнулся и вновь нажал на газ, погнав в сторону своего дома.

— Скажи мне это словами. — Мило улыбнулся парнишка и посмотрел на меня. А что я должна ему сказать? Что я хочу его?
— Да, Егор Николаевич, я хочу вас. — Сказала я и посмотрела на свои руки. Почему они трясутся?
— Мм, малышка, я так давно хотел услышать эти слова. — Протянул сладко Егор. — Только ты не боишься, что я сделаю тебе больно? — Учитель фальшиво улыбнулся и положил руку мне на коленку, поглаживая её пальцем. Я положила свою руку на его, а он сразу положил свою поверх моей. — Сонь, не бойся, я попытаюсь быть нежным. — Мягко улыбнулся он и поцеловал костяшки моей кисти. Он вновь положил свою руку на прежнее место и медленно поднимался все выше и выше.

 Через какое-то время мы уже были около его дома. Блондин взял из бардачка презервативы и вышел из машины, следом захлопнулась и моя дверь. Как только я сняла кроссовки, Йогурт взял меня за руку и повёл наверх. Сев на кровать, блондин посадил меня на себя и стянул с меня футболку. Парень начал покусывать мою шею и оставлять на ней багровые засосы. Его руки бродили по моей спине, когда мои руки были запутаны в его волосах. По комнате раздавались глухие стоны и причмокивания. Булаткин расстегнул мой бюстгальтер и выкинул его куда подальше. Он аккуратно переходил от моей шеи к груди. Сначала он покусывал левый сосок и сжимал в руке правую грудь, а потом поменял. Что же я могу сказать… Я таю от блаженства! Он плавно перевернул меня на спину и начал спускаться поцелуями к молнии. Блондин расстягнул мои джинсы и, стянув их с меня, откинул в дальний угол комнаты. Я пыталась скрыть свои стоны, но они лишь глухо приносились по комнате. Я протянула свои руки к его ремню и он оценил эту инициативу. Егор приблизился ко мне и прошептал на ухо краткое «продолжай». Блондин укусил меня за мочку уха, а я полностью расстегнула его штаны. Сняв их, Егор остался в одних боксерах и вновь лёг на меня. Он зубами стянул с меня нижнюю часть белья и вставил один палец в влагалище.

— Сонь, ты очень узкая, я не смогу это сделать нежно. — Он посмотрел на меня взглядом и хотел уже вытащить из меня палец, но я вовремя перехватила его руку. Другой рукой достала с прикроватнной тумбочки презервативы и протянула их парню, на что он лишь улыбнулся.

 Я видела как Егор надевал предохранение на своего монстра, от чего мне становилочь страшно. Он был огромен! Как он вообще в первый раз во мне поместился? Блондин медленно начал входить, но всё равно я была узкая для его члена. Он наклонился ко мне и нежно поцеловал в губы. Я впилась ногтями ему в кожу спины, от чего он издал животный рык и продолжил медленно входить в меня. Когда он вошёл практически на всю длину, из моих глаз брызнули слёзы.

— Одно слово и мы прекратим, Софа. — Егор остался во мне и дал время, чтобы привыкнуть.

— Прошу тебя. — Промямлила я он вошёл до конца, от чего я закусила свою губу до крови.

Через час я уже лежала на нём и пальцем выводила по его груди всякие рисуночки.

— Ни один секс с моделями, не сравнится с сексом с невинной девочкой. — Сказал парень и поцеловал меня в макушку — Я тебя…

========== Смазливый певец ==========

— Ни один секс с моделями, не сравнится с сексом с невинной девочкой. — Сказал парень и поцеловал меня в макушку. — Я тебя научу всему, что умею сам. И для кого-то ты станешь самой лучше женой или любовницей. — Блондин гладил моё бедро и томно дышал мне в шею.

— Мне хочется прибить тебя и одновременно не отпускать. Какая идея тебе больше нравится? — Улыбнулась я и посмотрела на него.

— Я выбираю второй вариант — ухмыльнулся он — подожди-ка, ты же только сегодня днём говорила, что у тебя эти дни. — Парень прищурился, а я лишь отвела взгляд.

— Извини, я соврала тебе. — Я сжала одеяло в кулачок и попыталась уловить эмоции Булаткина. — Я просто не хотела быть во второй раз изнасилованной. — Я уже хотела отвернуться от него и лечь спать, но он прижал меня сильнее к себе и легонько поцеловал в щёчку.

— Малыш, не стоит мне врать, грубить или не слушать. Твоя задница не выдержит столь сильных наказаний. — Я посмотрела ему в глаза, такое ощущение что в его голубых омутах миллионы чёртиков.

— Почему ты говоришь это с такой родительской заботой? — Гладила его по шее и заметила несколько засосов на ней. — Это я тебя так? — На что блондин лишь улыбнулся и кивнул.

— Я сплю только с тобой, Соня. — Булаткин встал с кровати и нагишом пошел в душ, а я в свою очередь слегка сократилась, увидев его расцарапанную спину. Как только в душе включилась вода, от туда раздался душераздирающий крик блондина. Сразу присев и закрыв свою грудь одеялом, я ждала Егора. — Что стряслось? — Наконец спросила я, после пяти минут ожидания. Он сел ко мне спиной и протянул мне какой-то крем.

— Намажь мне спину. — Приказал тот и подсел поближе ко мне.
 Я выдавила себе на ладошку немного крема и начала обильно мазать его царапины. Он лишь сидел и шипел как змеюка.

— Прости, я не хотела. —
Закусила губу я и закрыла крем. В единый момент я оказалась прижата телом блондина к кровати, а мои руки были выше головы под прессом кистей парня. Он наклонился ко мне и оставил на мне пару тройку засосов.

— Чтобы никто до моего приезда не тронул. — Он улыбнулся, а я уловила момент и впилась в его розовые губы. Йогурт отпустил мои руки и засунул их под одеяло, вновь изучая моё тело. Пальцы моих рук поглаживали его шею и спину. Я спустилась поцелуями к нему на шею и оставила по одному засосу на каждой ключице. Тронув двумя пальчиками мой подбородок, Егор нежно коснулся моих губ и улыбнулся. — Давай спать.

***

 В четверг утром я проснулась одна. Ну, конечно, Крид же уехал на гастроли. Я нехотя встала с кровати и поплелась в душ. Включив прохладную воду, зашла в душевую кабинку и стала смывать последствия бурной ночи. Это, естественно, кровь на внутренней стороне бедра. Когда она перестанет течь из меня во время полового акта? Приняв душ, я принялась краситься и причесываться. Сделав все дела, вновь пошла в комнату и стала думала что надеть. Мой выбор остановился на чёрных кедах и чёрном спортивном костюме. А что? Сегодня на улице дождь. Я скинула все учебники в рюкзак и, закрыв дверь ключами, которые мне оставил на столе блондин, вышла из дома. Не успела открыть зонт, как рядом остановилась белая BMW.

 — Эй, крошка, садись в машину, давай подвезу. — Пролепетал знакомый голос.

 — Слушай ты… — Я повернулась и за рулём увидела Кису, — Теперь таким способом с девочками знакомишься? — Усмехнулась я, а Киоск улыбнулся.

— Садись уже, а то заболеешь. — По доброму сказал Ник, а я послушно села в машину. — Куда тебя подкинуть?

— Итак, мой личный водитель, — Я хлопнула в ладоши и пристегнулась — В двадцать четвёртую школу, пожалуйста.
 — Я по удобнее устроилась на сиденье и, смотря в окно, не понимала почему все люди куда-то спешат?

— А ты че там учишься что ли? — С сарказмом спросил парень, на что я лишь кивнул и увидела его… Недопонимание? Серьёзно? — Ты встречаешься со своим учителем?

— Эм, получается что так. — Если честно, то я и не задумывалась об этом.

— А тебе хоть сколько лет-то? — Теперь уже и правду говорить можно.

— Семнадцать мне. — Призналась я и увидела на панели красивый браслетик. Схватив его в руки, я начала его рассматривать. Киса лишь сидел и улыбался. — Можно я заберу у тебя браслетик? — Я сделала глаза как у кота из Шрека и надула губки.

— Забирай, дуреха. — Он как-то странно улыбнулся, но я на это не обратила никакого внимания. — Кстати, дай свой номер, прогуляемся хоть как-нибудь. — Он протянул мне свой айфон, и я вбила свой номер.

— А ты не боишься, что Егор с тебя шкуру спустит? — Я отдала телефон и усмехнулась.

— Ну я же с тобой спать не собираюсь, чистая гулянка и всё. — Никита пожал плечами и заехал на территорию школы.

— Спасибо, Пиздоссе. — Он лишь надул губки и отвернулся к окну. — Ну не обижайся. — Протянула я и обняла парня. Он обнял меня в ответ и улыбнулся. — Если что звони! — Я вышла из машины и под проливным дождём побежала в школу. У самой двери встретила Аню и мы вместе пошли в класс.

— Как у тебя дела хоть? — Спросила я у подруги.

— Лёша уехал во Вьетнам. — пожала плечами я, — А я как конченная дура по нему скучаю, он мне столько боли причинил, а я блин тащусь по нему. — Она опустила голову вниз — Ой какой милый браслетик, — Она подняла мою руку и начала его рассматривать, а я лишь стояла и улыбалась.
Мы зашли с ней в кабинет биологии и сели за последнюю парту. И вдруг нам на стол прилетает конверт. Я подняла глаза и увидела нашего ботаника.
— Штин, тебе просили передать прямо в руки. — Сказал он и поправил очки.

— Кто тебе это дал? — Я начала распечатывать конверт и одним глазом смотрела на парня.

— Девочка лет восемь-девять где-то. — Безразлично ответил он и ушёл

 Когда я наконец-таки раскрыла конверт, там была лишь одна бумажка. Я сразу принялась её читать.
«Дорогая Софья Штин. Ха-ха-ха. Официально как я начал к тебе обращаться. В ближайшее время ты окажешься в моих руках. Я буду делать с тобой всё, что захочу и твой смазливый певец тебя не спасёт. Твой любимый Кирюша».
 Фу ещё и сердечко нарисовал. Я разорвала этот клочёк бумаги на мелкие кусочки и выкинула в мусорные ведро.

— С тобой всё в порядке? — Аня потрясла меня за плечо и я сразу ей кивнула.

***

 Как же долго шла эта нудная биология. Но на перемене мне пришла смс, от которой на душе сразу стало как-то хорошо и весело. Киса позвал меня на вечеринку, которая будет в это воскресение в 21:00. Ну, a я не могла пропустить такую тусовку и сразу положительно ответила. Просидев в школе ещё шесть уроков мы с Аней пошли домой, благо дождь закончился. Я проводила подругу до её дома, ну просто она ближе живёт. Включив музыку в наушниках, я пошла в сторону своего домика. К сожалению, до коттеджа я не успела дойти буквально сто метров. Как меня ударяют чем-то тяжелым по голове. В глазах сразу все мутнеет и я лечу на асфальт.
    Комментарий к Смазливый певец
    Ребят, привет. Скоро этот фанфик подойдёт к концу. Следовательно, я буду писать новый, но у меня  назрел  вот такой вопрос. Героев я уже выбрала. Теперь остаётся думать, какой характер им приписать? Чтобы парень был добрый или такой как Егор в начале истории. Просто лично я не люблю розовые сопли, именно поэтому вновь хочу написать фанфик по дерзких героев. А как думаете вы? 

========== 2 дня ада ==========

Проснулась я от мерзкого запах у моего Носика. Открыв глаза, я подергала руками, но они оказались притегнуты наручниками к кровати. 

— Ну что, крошка, проснулась? — пролепетал Саша. Посмотрев на него, я увидела, что на нем были только зауженный брюки. Я невольно облизнулась, представляя на его месте своего Йогурта. — Нравится? —едко улыбнулся он
— На твоём месте Егора представляю — усмехнулась я и посмотрела в сторону. В один момент мне стало не хватать воздуха
— Я выебу тебя так, что твоему Егорчику будет противно входит в вагину, откуда выливается ручьями сперма — прошептал мне на ухо Саша и сильнее надавил на горло. Я лишь как рыба  в воде открывала рот и пыталась поймать воздух, но все попусту. Я уже медленно закрывала глаза, но он отпустил и вновь задышал мне в ухо — я не дам тебе просто так сдохнуть, сука — он дал мне несколько пощёчину заподряд и слез с меня.

 Во рту сразу появился вкус железа, значит у меня разбита губа. Я даже представить себе не могу какая я сейчас красотка. Тушь 100% потекла он слез, губа разбита и щеки полыхают от недавних пощёчин. Я просто боюсь того, что Егор меня не найдёт. Он попытается, но просто не сможет. Саша не такой уж и тупой. Он точно выкинул мой сотовый куда подальше. Я вообще не могу понять, где я сейчас нахожусь? Непонятная комната в тёмных тонах. Рабочий стол, два стула, шкаф-купе и кровать с железными завитками, куда и прикреплены наручники. Запястья уже очень сильно натерли наручники, я попыталась привстать, но только поцарапала себе запястье браслетом. 

— Ну что, детка, продолжим ? — дьявольски улыбнулся он и пошёл ко мне с ножницами. 

Я решила его игнорить, просто смотрела куда то в сторону и ждала пока он закончит и отпустит меня. Под мой взор попались часы с датой. Всмысле 18:20 и 21.09? То есть я здесь уже сутки? Я проспала целые сутки! Пипец. От своих мыслей, меня прервали действия парня.
Он решительно резал на мне одежду, иногда царапая моё тело. Когда он наконец закончил свою дело, он полностью стянул с меня одежду и смотрел на меня, закусив губу. 

— Я думал, что ты нормальная девочка, а ты очередная шлюха — выплюнул слова он и встал с меня. Я закрыла глаза от нахлынувших чувств. Ведь он прав по сути дела. Просто шлюха, которая отдалась Егору. Я понимаю, что первый раз он меня изнасиловал. Но теперь...теперь то я сама хочу чувствовать все его венки внутри себя. — Это за то что твоя девственность не моем счету — он ударил меня плетью по моему животу. Из глаз брызнули слезы, но крик я смогла предотвратить. — Это за то что ты врала мне — второй удар пришёлся по груди. Закусив губу до крови, я выгнулась в спине как кошка, натянув наручники, больно впившиеся в мои запястья. — а это за то, что любишь его и занимаешься с ним сексом — третий удар. По самым со равенным местам. Душераздирающе крик на всю комнату, выгнута в спине я и градом сыплющиеся слез на глазах. Саша бросил плеть и вышел из комнаты. 

Я попыталась свести ноги, но крепко привязанный веревки не давали мне этого сделать. Вот что делать в такой ситуации? Правильно , ничего. Никчемная жизнь просто. Я ведь вообще не знаю, что у этого придурка в голове. Можем ему птичка напоёт, что меня изнасиловать и расчленить надо. Тьфу на такие мысли вообще. Я не знаю, как я с такой болью в интимных местах заснула. Но через какое то время я была в гостях в царстве Морфея. 

— Просыпайся, блядь — ударив меня по груди, произнёс парень. Я медленно посмотрела на парня, в руках у него красовался ножик. Он сел сверху на меня, от чего я взвизгнула. — Как там твоего хахаля зовут? Егор Крид ? — он водил ножом по моему телу, иногда царапая моё тело до крови. — Я вырежу на тебе его инициалы, хочешь? — он провёл ножом по моей шее, слегка надавив, прокатилась капля тёплой крови. — ЕК например. Или давай лучше — он выдержал паузу — под хуем ЕК? — продолжил он — как тебе идея? — усмехнулся он
— Мне плевать — грубо сказала я, на что получила сильную пощечину. Саша встал с меня и направился к шкафу
— Это чтобы всё красиво получилось — он повертел в руках ручку — А потом я набью тебе поверх шрамов тату, и это будет очень больно — протянул сладко он. 

Он сел сверху на меня и начал выводить ручкой на тазобедренной кости своё творение. Ублюдок. Зачем вообще это сейчас делать? Он же делает это в пользу Егора? А далеко не в своё. Я не знаю сколько я так пролежала, но моё тело пронзило дикой болью, когда он начал выводить этот же рисунок только уже ножом. Через 20 минут всё кровать была в моей крови, а место "тату" было адским пожаром. Закончив своё творение, он вышел из комнаты и хлопнул дверью. Я продолжила истекать кровью. Я не знаю, толи от потери крови, толи от усталости, но я уснула. 

Открыла глаза от очень громкого хлопка дверью. Посмотрев на часы я ужаснулась. 17:37и 22.09. Сегодня уже суббота? Вот вам и заявочка , конечно. Саша сел около меня и потряс упаковкой таблеток. 

— Ты больше никогда не сможешь иметь детей, шлюха — он вновь замахнулся на меня 
— А вот это уже не тебе решать, сукин сын — раздался голос на другом конце комнаты


========== Спасатели  ==========

    Комментарий к Спасатели 
    Глава пустая какая-то получилась(
Извините ,что так мало, просто я работаю и очень сильно устаю(
— А вот это уже не тебе решать, сукин сын. — Раздался голос на другом конце комнаты. Я посмотрела в дверной проем и увидела там Кису. Что он тут делает?

— У тебя же вроде Крид хахаль? Или ты со всем шоубизом уже потрахалась? — Саша встал с меня и направился к Никите. Как только он подошёл к Киоссе, в его лицо последовали пару ударов, из-за которых он упал на пол.

— Как ты? — Спросил Ник, накинув на меня плед, а после начал развязывать мои ноги. Я просто зарыдала от нахлынувших чувств. Хочу ощущать Егора рядом со мной, очень. Я хочу видеть его. Хочу, чтобы он успокаивал меня. Хочу, чтобы обнимал меня. Хочу поцеловать его. Я просто его хочу. Взяв меня на руки, парень вынес меня на улицу в машину. За рулём сидел Толя, а рядом Артём. Никита сел назад и положил мою голову к себе на колени.

— Ребят, как вы меня нашли? — прикрываясь сильнее пледом, спросила я.
 — Твоя подруга позвонила Егору и сказала, что ты не появляешься в школе. Булаткин позвонил нам, но мы никак не могли понять, как тебя найти. Но потом я вспомнил, что ты забрала браслетик. А в нем был маячок. — Парень гладил мои волосы, а я пыталась переварить его слова в своей голове. — Ты наверное сейчас задаешься вопросом, почему Егор не приехал сам, но он сейчас на гастролях и если бы даже очень хотел, то не смог. — Выдохнул парень.

— Я понимаю. — Я слабо улыбнулась. —А мы сейчас куда?

— К нам, Егор сказал тебя одну не оставлять до его приезда. — Сказал Толик и остановился у какого-то магазина. — Тебе что-нибудь купить?

— Мне шоколадку. — Проорал Киса.

— Мы не тебя спрашивали. — произнёс Пиндюра и повернулся к нам.

— Холодную минералку, пожалуйста. — Попросила я и Толя с Тёмой вышли в магазин.

— Что он делал с тобой за эти три дня? — Карие глаза парня смотрели прямо в мои, до того момента как я закрыла их, вспоминая всё происходящее.

— Бил и порезал всю кожу на тазобедренной кости, выводя там надпись — тихо произнесла я, но Киоссе всё равно услышал

— Какую надпись? — Любознательно спросил он.

— Под хуем ЕК. — Сказала я и, положив свою руку на место пореза, тихонько шикнув.

— Ушлёпок. — Рыкнул Киса и откинулся головой на сиденье. — Ты можешь поспать, нам ехать минимум часа два по таким пробкам. — Сказал он с закрытыми глазами.

— Я не хочу, за эти три дня я уже много поспала. — Пробормотала я и встала с его колен, поправляя плед.

 Я сейчас морально убита. Мой бывший парень держал меня у себя три дня и всячески издевался. А если бы парни не успели? То я бы была ещё и зверски изнасилована, вот только этого мне и не хватало. Да, я конечно, понимаю, что буквально три недели назад меня изнасиловал Егор. Но это уже совсем другая история. Крид приедет только через два дня, и что мне делать это время без него? Я хочу быть рядом с ним.Я люблю этого голубоглазика, очень сильно. Я призналась себе в этом, но смогу ли признаться ему? Может ему глубоко по барабану на меня? Я не знаю, чего ожидать от человека, который за две минуты может наорать на меня, а потом сразу же приласкать.

— Держи, Сонь. — Протянул мне бутылку Тёма. И давно они здесь? Я взяла бутылочку в руки и совсем немного отпила.

 Четверть всей дороги я просто смотрела в окно, не замечая разговора парней, а всю оставшуюся часть спала на коленях Ника. Проснувшись и открыв глаза, я осмотрела комнату. Обычная спальня, сделанная в тёплых тонах. Посмотрев на дверь, я услышала какие-то разговоры и до боли знакомый голос. Как только я хотела встать с кровати в дверном проёме появился знакомый силуэт. Увидев его я просто заплакала, закрыв глаза руками.

========== Я люблю тебя, малышка ==========

Егор решительно подходил ко мне, снимая с себя джинсовку. Парень сел передо мной на колени и обнял меня за талию, положив свою голову мне на колени.

— Малышка, прости ,что не защитил тебя в ту минуту — тихо прошептал Булаткин, на что я лишь всхлипнула.  — Поехали домой, там обо всем поговорим, хорошо? — Йогурт посмотрел на меня, а я лишь кивнула
— Только ,все что есть у меня из одежды это плед — слабо улыбнулась я и сильнее укуталась в единственную вещичку. 
— Скидывай — Голубоглазик снял с себя футболку и ждал пока я скину плед.Он сейчас хочет секса? Он конченный? — Я просто надену на тебя свою футболку, малышка — усмехнулся он и стянув с меня плед, одел меня в свою футболку. — Так дело не пойдет — протянул Егор. Что он задумал? Положив меня на покрывало, парень завернул меня в него как ребенка и, подняв на руки, понёс вниз.
— Ты бы её ещё ленточкой обмотал — угарнул Киса
— Захочу, значит обмотаю — усмехнулся Крид. Вот ему смешно, а мне почему то стыдно.
— Не снимай этот браслет, Соник — пролепетал Толя 

Когда мы все попрощались, блондин понес меня в сторону своей машины. Посадив меня на переднее сиденье и пристегнув, он сел на своё место и завёл машину. 

— Надеюсь он тебя не тронул? — вырулив на дорогу, задал свой вопрос парень
— В интимном плане? — уточнила я
— Да, и в физическом тоже — парень томно выдохнул. Видимо ему тоже этот разговор даётся не легко
— В интимном плане нет. А в плане боли, то да — призналась я. А толку скрывать, если он увидит эту надпись?
— Прости, что не вытащил тебя раньше, я не знал — парень положил на мои колени руку и начал поглаживать их через плед. 
— Егор, по приезду домой, давай посидим в ванной и поговорим?
— Если ты этого хочешь, то давай — улыбнулся он 
— Егор, можно вопрос? — промямлила я, на что он посмотрел на меня огромными глазами, но потом кивнул — Ты скучал по мне? — спросила я и отвела взгляд в сторону. Он ничего не ответил, но остановив машину на светофоре, парень взял меня за подбородок и, притянув к себе, очень нежно поцеловал
— Безумно — прошептал он мне и лизнул мочку моего уха из моих уст тут же вылетел стон, на что блондин лишь усмехнулся и, отстранившись, поехал дальше. — Если ты этого хочешь, то давай — улыбнулся он — Сонь, задавай свои вопросы прямо. Мне, конечно, нравится, когда ты меня стесняешься, но не перегибай палку, ладно? —  мило произнес Егор ,продолжая поглаживать мои ноги
— Хорошо — я  не знала как удобно сесть и, убрав его руку с моих колен ,закинула свои ноги ему на бедра. 
— Удобно? — улыбнулся парень
— Если честно, то очень — растянула улыбу я и вспомнила, слова Кисы — Егор, а до тебя когда-нибудь доходило, что я сплю со своим учителем за хорошие оценки? 
— Нет, потому что я тебя гоняю по материалам также, как и других. — подъехав к своему коттеджу, сказал Булаткин. Он достал меня из машины и понёс домой.
— Я похожа на пятимесячного ребенка. — сделала вывод я , когда Егор занёс меня в нашу комнату и положил на кровать
— Иди в ванну, ребенок, я скоро подойду. — смеясь произнес блондинчик. 

 А сколько интересно у него было девушек до меня? Именно девушек, которых он любил, а не недельных подстилок. Надо будет спросить у него, надесю он мне ничего за это не сделает. Ну я имею ввиду наказание. Я выпуталась из пледа и пошла к шкафу, взяв от туда 2 больших полотенца и его футболку пошла по направлению ванны. Только нагнулась, чтобы закрыть пробкой ванну, на мою талию легки большие ладони, притянув к ширинке. Я выпрямилась и повернулась к нему лицом, проведя по его легкой щетине рукой, нежно поцеловала его сначала в правый уголок губ , а потом уже и в левый. Парень слегка улыбнулся и начал изучать мою полость рта, своим языком. Его руки стянули с меня его же футболку и отбросили в дальний угол.Посадив меня на край стиральной машинки и раздвинув мои ноги, парень сел передо мной на колени и начал нежно посасывать кожу на внутренней стороне бедра. По ванной комнате разносились громкие стоны, охи и ахи. Приблизившись своим ртом к  клитору, парень слегка начал покусывать мои половые губы и одновременно  сжимать мою грудь в своих сильных руках. Это грубость и нежность в одном флаконе быстро довели семнадцилетнюю девочку до оргазма. Он привстал и поцеловал меня в губы, тем самым оставив в моем рту мою же жидкость. Взяв меня за ягодицы, голубоглазый снял меня с машинки и протянул лишь 3 слова над моим ухом, от чего по  телу прошелся электрический заряд. 

— Я люблю тебя, малышка моя — протянул парень над ухом.
— Я тебя тоже...

    Комментарий к Я люблю тебя, малышка
    Девочки и мальчики,  у меня к вам вопрос.
Как я вам уже и говорила, скоро этот фанфик закончится и я начну писать новый. Но теперь в моей голове крутиться единственный вопрос. Какой вы хотите конец? Чтобы Соня с Егором остались вместе или разошлись по разным дорогам? Просто, если они будут вместе, то второй части фанфика не будет. А если конец будет грустный, то после  нового фанфик СКОРЕЕ ВСЕГО будет 2 часть. ДК что вы хотите больше?

========== А ты боялась ==========

— Я люблю тебя, малышка моя — протянул парень над ухом.
— Я тебя тоже... — простонала я и вцепилась в его губы
— Ну что пойдём в душ или спать? — улыбнулся он и прижался ко мне ещё сильнее — что это? — парень провёл рукой по окровавленной надписи, от чего я сильно зашипела и остановила его руку
— Это и есть та боль, которую он мне причинил — сказала я, закусив губу
— Под хуём ЕК? Серьёзно блять? Он думал, когда резал тебя? — прорычал парень
— Егор, успокойся — я взяла его голову в свои руки и заставила посмотреть на меня своими голубыми глазками. — Лучше обработай мне её 
— Точно — парень отошёл от меня и, взяв с верхней полки аптечку, подошёл ко мне. — Сейчас будет немного жечь, потери, солнце — мило улыбнулся парень и полил рану перекисью. Я закусила губу и тихо простонала. — Всё всё всё — успокаивал меня парень и водил по моей спине своими пальцами. Я только сейчас поняла, что предстаю перед ним совершенно голая. Щеки сразу залились румянцем, а глаза пытались не смотреть в его. —  Ты меня до сих пор стесняешься что ли?  —  улыбнулся он  —  Вот тебе сюрпризик 
 —  Набирай  ванну уже  — улыбнулась я, пытаясь скрыть свое чувство стыда.
 —  Она уже набрана, ты не заметила, что всё это время вода лилась?  —  усмехнулся Йогурт  —  Ну ещё бы, ты же летала в облаках от блаженства  —  улыбнулся он как Джокер и пересадил меня в ванну, садясь позади меня.  —  Ну и о чём же моя девочка хотела поговорить?  —  как ему сказать ,что я просто хотела с ним поговорить, а не  выбирать для разговора темы?   —  Или ты просто хочешь поговорить?  —  будто прочитал мои мыли блондин 
 —  Ну вообще то да  —  произнесла я и сильнее прижалась к груди парня своей спиной
 —  Ты чувствуешь, как возбуждаешь меня, Сонь  — томно выдохнул блондин мне на ухо и   положил свои руки мне на талию, прижав к своём паху ещё сильнее. Я лишь выдохнула, чувствуя, что его достоинство упирается прямо в меня. Его рука спустилась в укромное место, от чего я застонала, закусив губу.  — Один палец  — он ввёл в меня палец и аккуратно начал двигать им во мне  — Второй  —  произнес он и  вставил в меня уже два пальца, я схватила его руку и не хотела, чтобы он продолжал.  —  Руку убери  —  грубо произнес он. Что опять с  его настроением?  — Я сейчас завяжу тебе руки, чтобы не противилась  — резко произнес он и сжал два моих запястья в одну свою руку.  —  Я вставлю в тебя или маленький фаллоимитатор или делаю это руками. Потому что ты очень узкая, тебе будет больно он моего члена. Что выбираешь?  —  а что я могу выбрать? Пусть лучше это будет часть Егора, чем какая-то фигня. Я убрала руку и свела ноги.  —  А теперь разведи ноги и расслабься, будет менее больно.  —  Я подчинилась ему и выдохнув, ждала своей участи.

 Всё так хорошо начиналось, а теперь он снова стал эгоистом. Завтра точно куплю ему тест на беременность! Уже в печенках сидит со своим переменчивым характером. Почувствовав в себе ещё один палец, я заскулила от боли и пыталась свести ноги, но руки парня не дали мне это сделать.  " Ты не поняла"  —  пронеслось над моим ухом. Я попыталась расслабиться ,но ничего не выходило. Блондин достал свою руку и потянулся ею в близстоящую тумбочку. Достав от туда,что-то он потряс этим перед моим лицом.

 — Это сейчас окажется внутри тебя, так что расслабься и закинь ноги на бортики ванны, живо  — приказал парень
 — Может не надо?  —  я посмотрела на парня, на что он сам закинул мои ноги на бортики и начал вводить меня этот предмет. Я застонала на весь дом, когда этот предмет начал вибрировать прямо во мне.
 —  А ты боялась  —  усмехнулся он 

========== Мой ребёнок  ==========

— Это сейчас окажется внутри тебя, так что расслабься и закинь ноги на бортики ванны, живо — приказал парень
— Может не надо? — я посмотрела на парня, на что он сам закинул мои ноги на бортики и начал вводить меня этот предмет. Я застонала на весь дом, когда этот предмет начал вибрировать прямо во мне.
— А ты боялась — усмехнулся он
— Что с тобой не то? — неуверенно произнесла я
— В каком смысле? — удивленно спросил парень 
— Егор, ты меня любишь? — я привстала с его бёдер, чтобы посмотреть ему в глаза
— Да, Сонь, я люблю тебя, хоть ты и дурёха — улыбнулся он и убрал с глаз челку 
— Тогда зачем ты делаешь мне больно? — тихо произнесла я 

ROV Егор 

 Что она сказала ? Делаю ей больно? Если она думает, что это боль, то она сильно ошибается. Засунув в неё эти шарики, я сделал ей же лучше, потому что эта малышка слишком узка, чтобы не чувствовать боль при сексе. Когда она это поймёт? Эта дурёхе за три недели стала мне так дорога, что я даже передать словами не могу. Никто даже подумать не мог, что когда нибудь я влюблюсь в эту бестию. Теперь эта маленькая девочка стала моей и пусть и не по своей воле.Я лишь виню себя в одном. Что лишил её чести без её согласия. 

— Ты завтра в школу пойдёшь вместе с этими шариками — выпалил я неподумав
— Что? — она как ошпаренная встала с меня и быстро начала вытираться. — Не пойти бы тебя куда подальше, Егор Николаевич? — грубо произнесла она. Я бы прям здесь отшлепал эту девку по её великолепной заднице. 
— Я сказал это не подумав, прости — сказал я и заметил, что она нагишом стояла в дверном проёме. 
— Пошёл ты к черту  со своими извинениями — она громко хлопнула дверью и вышла из ванны. Я закатил глаза и начал мыться. 

 Побрившись, я вышел в одном полотенце, намотанном на бедрах, из ванны. Прошёлся по всей квартире, но свою маленькую девочку не нашёл. Не уж то ушла куда то? Да уж. Точно по её приходу положу её поперек колен и хорошо отхожу стеком.  Спустившись попить воды на столе я заметил записку и вагинальные шарики.

 " Ушла в клуб. Телефон не взяла. Можешь не звонить. Под утро приду сама. А это чтобы простата узка не была, Булаткин. Целую в твоё яростное лицо💋 " 

 Вот же сучка. Я ей покажу клуб. В один миг я скомкал записку и кинул её в мусорку. Взяв шарики в руку, я направился в спальню.  Надев на себя чёрные зауженный джинсы и белую футболку, пошёл к своей машине. В какой она клуб могла поехать и как она одета хотя бы? Вот же чёрт. Какой я тупой. Я быстро набрал Кисе и ждал пока этот кот поднимет трубку. 

— Ты видел сколько времени блять, Кридовский!?! — орал Никита
— Пиздоссе. Успокойся. В какую программу зайти, чтобы посмотреть где Соня? — быстро проговорил я. 

Когда Никита мне всё объяснил я мигом нашёл своего ребёнка в клубе "Облака". Не удивлён, не удивлён. Заводя машину, я придумывал наказание. И придумал. Ролевая игра отца и дочки. А почему бы и нет? Я улыбнулся, когда осознал, что она будет смущаться меня. Ну может я конечно ещё что-нибудь придумаю, но это точно оставлю в заметочках. Подъехав в ночному клубу, я вышел из машины и направился во внутрь. Я пытался найти в этом развратом месте свою малышку, но ничего не выходило. Обратив внимание на столик, я заметил знакомый цвет волос и уверенную в себе особу. Направившись туда, я похлопал её по плечу от чего она мигом повернулась и ужаснулась. 

— В машину, живо — грубо произнёс я и взяв её за запястье потащил по направлению выхода. 

 Я чувствовал как она брыкалась. Я видел как она запиналась, тупо не успевая за мной. Я заметил как она началась трестись, когда я грубо запихнул её в машину. Мы смотрели глаза в глаза, испепеляя друг друга. 

— Ты наказана — произнёс я и повернулся на дорогу, прерывая эти бои взглядами. 
— И каким же будет моё наказание? Коленями на горох поставишь? Заставишь сделать тебе минет? Анальный секс? Что? — выпалила она на одном дыхание. Я даже не ожидал от неё такого и устретремил на её лицо  свой взгляд.  — Ты не ожидал, что я знаю, что это такое ? — вновь начала грубить она. 
—  Я возьму тебя на своём рабочем столе. Прямо в школе. Это и будет твоим наказанием — сказал я и завёл машину.


========== Покупочки ==========

— Ты наказана — произнёс я и повернулся на дорогу, прерывая эти бои взглядами. 
— И каким же будет моё наказание? Коленями на горох поставишь? Заставишь сделать тебе минет? Анальный секс? Что? — выпалила она на одном дыхание. Я даже не ожидал от неё такого и устретремил на её лицо свой взгляд. — Ты не ожидал, что я знаю, что это такое ? — вновь начала грубить она. 
— Я возьму тебя на своём рабочем столе. Прямо в школе. Это и будет твоим наказанием — сказал я и завёл машину.
— Ты действительно думаешь, что я тебе дам, а? — пыталась быть гордой Соня. На что я лишь усмехнулся и, заведя машину, поехал к дому. 
— И ещё. Чью ты там простату хочешь шире сделать? — вспомнил записку я и наехал на эту особу. Она сразу отвернулась к окну и, сняв туфли, поджала ноги под себя.  Я свернул к одному хорошему магазину, а Софа ,ничего не понимая ,хлопала глазами. 
— Куда мы? — я посмотрел на нее и только дико улыбнулся. — Куда мы, черт побери, Егор!!! — заорала она на весь салон.
— Выбирать специально для тебя новые вагинальные шарики, стек, наручники и хороший кожаный ремень — я лишь улыбнулся и посмотрел на неё. Она ужаснулась и её глаза стали блестеть, как я понял от слёз.
— Что? Нет, Егор. Прошу, не надо. Извини, что уехала в клуб, только не надо этого всего — она уже чуть ли не билась в истерике.  Я подъехал к этому магазину и смотрел на неё. 
По её щечками текли слёзы, а руки тряслись от предвкушении наказания. 
— Слушай, Сонь, ты ведь просто тянешь время. — сделал вывод я и вытер своими пальцами её слёзы — Но ты всё равно получишь по своей заднице, рано или поздно ,но получишь. Так что давай ты выберешь себе сама всё это или я выбираю на свой вкус — я уже предвкушал ,как эта девчонка будет извиваться подо мной.  
— Я никуда не пойду — фыркнула себе под нос девка и убрала мою руку со своего лица. 
— Ну как хочешь. На свой выбор значит — я взял свой  портмоне  и вышел из машины. 

 Закрыв Соньку в машине, я зашел в этот магазин.  Я посмотрел весь ассортимент и не знал, что выбрать для неё. В итоге взял два ошейника, металлические вагинальные шарики, фаллоимитаторы 2 размеров, анальную пробку, кляп, два стека и четверо наручников. Когда подходил  к машине, заметил что эта особа уже спит. Ну будем надеяться, что до дома она очухается. Я кинул пакет в багажник, а сам сел за руль. Посмотрев на свою девочку, я понял .что сейчас предо мной сидит моя ученица, которую я очень сильно люблю, в черном мини платье, на каблуках и в кожанке.  Я провёл руками по её волосам и поцеловал в весок, брюнетка поморщила свой носик и отвернулась к окну. Я завёл машину  и выехал по направлению дома. Минут через двадцать я уже заезжал на территорию  своего особняка. Вытащив пакет из багажника, я взял на руки Софу и понёс в дом. Как только я положил её на кровать, она проснулась. 

— Готова к наказанию? — прорычал я и начал кусать её шею. 
— Егор, прошу, не стоит — она пыталась меня оттолкнуть, от чего я только сильнее заводился. 

 Я привстал с кровати и ,подняв её, поставил перед собой. Я снял с неё платье и передо мной представилась девчушка с шикарной фигурой и в дорогом нижнем белье. Я провёл рукой по ее талии и, положив девчонку  поперек своих колен, наручниками закрепил руки за спиной. Спустив её трусики до колен, я обмазал анальную пробку смазкой и медленно ввел её в Соню. По комнате прошелся приглушенный крик, как я понял, она зажала одеяло в зубах. Я поднял ее с колен и повел к рабочему столу. Прижав брюнетку грудью на стол, я руками развел её ноги в разные стороны и прошелся рукой по позвоночнику. Я подошел к кровати взял стек в руки и подошел обратно к малой. Положив свою руку на копчик, я замахнулся и ударил её по ягодицам. Крик.

— Это за то что устроила истерику в ванне — вновь замах и удар по ягодицам. Крик, непонятные слова. Стек с каждым ударом вгонял анальную пробку всё дальше и дальше. — Это за то что вытащила из себя шарики — я отбросил стек и снял с себя ремень. — Это за простату — ударь ремнём по отточенной заднице прошелся очень даже хорошо. Я понимал, что Соня сейчас ревет там, но зато она будет слушаться меня. За три недели со мной, надо уже было понять ,что я не люблю когда меня не слушаются. — А это за клуб —  самый сильный удар ремнём по её заднице. Крик на весь дом. От этого звука у меня аж уши  заложило. 

  Я выкинул ремень в дальний угол и расстегнул наручники. Освободив руки Сони ,я поднял ее со стола и посмотрел в её глаза. В глазах столько боли и...обиды. Я протер слёзы своими руками и прижал к себе.

— Ты ублюдок — выплюнула она. Я улыбнулся и потянулся к её губам. Она попыталась уйти от этого поцелуя, но попытки не увенчались успехом. Убрав всё с кровати, я положил ее и, укрыв одеялом ,лёг рядом. Пролежав минут пятнадцать, она начала бить меня локтем в живот. — Егор
— Что? — я привстал на локти и смотрел на нее
— Убери из меня эту штуку, пожалуйста — мямлила она
— Или ты спишь с ней или ты идешь с ней в школу. Выбор за тобой — я лег обратно и почувствовал, как она прижалась ко мне свой обнаженной грудь. Она уже сняла  с себя бюстгальтер, когда только успела? — Спокойной ночи, малышка — я поцеловал её в макушку и приобнял
— Спокойной ночи ,ублюдок

==========  Принцесса Егорианна ==========

 Проснувшись от посапывания около меня, я посмотрела на время и очень удивилась. 5:07 а я уже выспалась. Егор прижал меня к себе и его рука лежала на моей талии, я аккуратно вылезла из под его объятий и пошла вниз.  Взяла комплект нижнего белья и футболку Егорианны. Теперь Егор будет принцессой Егорианной. Я сама улыбнулась своим словам и нагишом пошла в душ. Как же хорошо жить вдвоём. Я  залезла в душевную кабинку и , включив прохладную воду, начала мыть голову.

 Одновременно мыться и думать над своей жизнью? Могу, умею, практикую. 

 А вот если серьёзно.  Как Егор меня может любить, если буквально 7 часов назад он избил меня стеком и ремнем. Я, конечно, могу его спросить, зачем он так сделал. Но что он ответит? "  Я дал твоему отцу слово, что с твоей головы не упадёт ни один волосок" или "Я наказывал тебя за твоё непослушание ". Так что спрашивать блондина по этому поводу нет смысла. Через 15 минут я уже стояла перед зеркалом, но в голове у меня до сих пор была каша. Я так и не смогла придумать нормальное объяснение этому. Надев на себя новое бельё, которое мне привёз Егор с гастролей, я крутилась перед зеркалом. Теперь я поняла, почему Егор постоянно тянет меня в постель. Видимо я реально его возбуждаю. Такая миниатюрная девочка, со средним бюстом,  тонкой талией, плоским животиком и упругой задницей. Кого не будет возбуждать такая принцесса? Как говорится, себя не похвалишь, никто не похвалит.  Я даже футболку не стала надевать, а прям так пошла на кухню завтракать. Открыв первый ящик, я нашла всякие крупы и макароны. Во-втором ящике были хлопья, фитнес батончики, каша минутка. Да уж. Я посмотрела все ящики и сделала вывод, что тут море еды, но из этого всего я ничего не хочу. Я минут 10 думала что приготовить и в итоге мой выбор пал на  мороженое. Я смешала сливки с бананами, маслом и сгущенной. Ну чтож. Теперь остаётся найти формочки. Через 10 минут все было в морозилке и я, посмотрев на время, пошла будить Егора. Я легла рядом с парнем и провела по его щетине рукой. 

— Принцесса Егорианна, пора вставать, а то кому то нужно вести уроки непутевым детям — я сама улыбнулась от своих слов и слегка поцеловала парня
— И тебе доброе утро, малыш — улыбнулся парень, но глаза так и не открыл. — И почему я принцесса Егорианна? — удивился парень, но глазами опять не пошевелил. Бесит. Я начала медленно вести рукой по его торсу до нитки боксеров. — Не совращай. — он наконец открыл глаза и поймал мою руку за запястье. 
— А это чтобы ты глаза открыл. — я встала с него и подошла к шкафу, чтобы найти что надеть. 
— Какой прекрасный вид — парень ухмыльнулся,
— В каком смысле? — с негодованием спросила я
— Моя самая красивая ученица в одном нижнем бельё, которое не может скрыть следы вчерашнего  наказания.  Прямо картина маслом. — закусил губу Йогурт — Кстати, сегодня  можешь не брать учебники и тетради — парень встал с кровати и пошёл к своёму чемодану.

Я невольно начала закусывать губу, смотря на то, как полуголый парень искал что то в чемодане. Он вплотную подошёл ко мне. Проведя рукой по спине, парень оттянул резинку трусиков и шлепнул по заднице. Мои ноги сразу подкосились и я обмякла в его руках.

 — Где анальная пробка?—  слегка грубо произнёс Егор
— Я..я достала её когда принимала душ, прости, что без твоего ведома — я опустила взгляд и увидела в его руке пакет. 
— Хорошо, надень сегодня в школу это, я ушёл в душ —  он протянул мне пакет  и ушёл. 

 Посмотрев в пакет,  я увидела там чёрное платье и туфли на каблуке. Когда я доставалась из пакета платье, на пол упали чулки и пояс. Но он же вроде запретил мне надевать чулки в школу. Или он забыл?  Я десять минут думала надевать мне чулки или нет. 

— Ты чего до сих пор не одета? — Егор вышел из душа в одном полотенце, а другим вытирал волосы
— Ты просто сам запретил надевать мне чулки в школу, а теперь говоришь, чтобы я их надела. Что мне делать? — я посмотрела ему в глаза.
— Надевай чулки — сказал парень и, сняв полотенце, надел боксеры
— А зачем не брать учебники? — попутно одевалась я и расспрашивала я блондина
— Помнишь я рассказывал вам про бал? — увидев кивок, Егор продолжил — Начнём репетировать. Так что надевай туфли. Я хочу чтобы моя напарница выглядела красивее всех — он подмигнул мне, на что я показала ему язык. 
— А Ане ты пару нашёл? Если не нашёл, сам с ней танцевать будешь — я надела на себя  платье и подошла к Егору, чтобы он застегнул его
— Конечно, это Лёша — он провёл рукой по позвоночника и нежно поцеловал в шею
— Застегни мне платье, Егорианна — я не выдержку ещё одного поцелуя в шею. Это же моя слабая точка. 
— Ты получишь у меня скоро — он застегнул мне платье и, развернув к себе, припал к моим губам. Я ответила на его поцелуй и рукой провела по его достоинству. Член сразу стал тверже ,  я лишь разорвала поцелуй и пошла по к двери. — Стой, иди сюда, я сам должен это убирать? — возмутился он и показал на своего друга
— Извини, раздеваться не буду. А минет делать не умею. Так что сам. Рукой. Тебе не привыкать. — я ушла в ванну и начала краситься.  Через пять минут туда зашёл Егор в смокинге и белой рубашке, что не удивительно, ведь он учитель. Он прижил своего друга к моей заднице и крепко держал меня за талию
— Ротиком ты всё равно будешь работать, Сонь. Начнём прямо сегодня вечером. — он дьявольским улыбнулся и отпустил меня. Я хотела уже возразить, на что он заткнул меня своей фразой. — И можешь этого не хотеть, но делать все равно будешь
    Комментарий к  Принцесса Егорианна
    Ребят, а как вам вообще фанфик? Оставляйте свои комментарии, пожалуйста)

========== Я люблю тебя, истеричка ==========

  Я была готова придушить его на месте просто. Ротиком ему поработать. Ну хорошо, только я поработаю не ротиком, а язычком. Причём против него самого. Докрасившись, я пошла в комнату, надела туфли и пошла кушать своё мороженое. Я листала школьную беседу и удивлялась, тому как можно быть такими тупыми в 18 лет?! Это же пипец какой-то. Но наткнувшись на одно сообщение от моего одноклассника Никиты, я придумала хороший план мести. Какой план спросите вы? Никита должен был танцевать с Кариной, но узнав, что я танцую с Егором, предложил мне, так как до сих пор думает, что я его ненавижу. Ну как я могла пропустить такое предложение? Ну уж ни как. Когда я наконец доела своё творение, Егор спускался со второго этажа. Я накинула на себя кожанку и, взяв ключи от гелика, отправилась к нему. Я села на пассажирское сиденье и стала ждать блондинчика. А стоп. Я же могу просто взять и уехать. Я быстро пересела на водительское место и  помчалась к школе. Блин. Меня же могут увидеть на его машине. Вот же чёрт. На свой страх и риск я припарковала машину около запасного входа и пошла к кабинету. Кабинет оказался открытым, но я никого не увидела. 

— Привет ,Сонь — улыбнулась Аня и встала со стульев. Вот почему я сразу её не увидела, она на них лежала. 
— Привет, Анютка — я бросила на учительский стол ключи от гелика, на что Аня посмотрела на меня удивленными глазами
— Но Лёша только что уехал за Егором — в остепенении произнесла она и встала со стула. Теперь я заметила, что она тоже была в платье и туфлях
— Я приехала на его машине — улыбнулась я и пошла к ней навстречу. — А ещё я посижу сегодня с Никитой? Я тут просто грандиозный план мести придумала. —  я выложила ей всё на блюдечке, на что она лишь неодобрительно помотала головой
— Ох, добром это не закончиться — последняя фраза, которая была произнесена Аней и в класс начали заходить ученики. 

 Через 10 минут весь класс был в сборе, кроме классного руководителя. Я сидела с Никитой и болтала по всяким пустякам. В итоге мы сделали выбор, что Егор будет танцевать с Кариной, а я с Никитой. Пусть бесится. Через пять минут в класс зашёл разъярённый Егор Николаевич, а с ним Лёша. Блондин, не увидев меня на прежнем месте, искал глазами по классу моё личико. И, увидев, испепелил взглядом.

— Как я вам уже говорил — начал свой рассказ Егор Николаевич — скоро начнётся бал — он взял в руки карандаш и присел рядом с Алексеем. — Так как у нас не хватает двух парней, то я и Алексея Владимирович тоже будем танцевать. — сделал вывод блондин. — Кстати да. Это Алексей Владимирович. И не Лёша, Воробьёв или ещё как-нибудь. Только по имени отчеству, понятно? — услышав да, он продолжил. — Так как вы все уже поделились на пары, а Ане и Софье нет партнёров. То  с Аней будет танцевать Алексей, а с Соней я буду танцевать сам — он прошипел моё имя и посмотрел на меня. 
— Егор Николаевич, дело в том, что Софья будет танцевать со мной. И у Карины не будет пары — Никита улыбнулся мне, на что увидел взаимную улыбку. Егор посмотрел на меня и сломал карандаш, который крутил в руках. А нервишки то шалят. 
— А знаешь, почему у тебя нет пары? Потому что со шлюхами никто не танцует — едко выпалила я и посмотрела на звёздочку, которая уже встала и направилась в мою сторону 
— Карина, сядь сейчас же на место! — приказал Учитель. Она влепила мне пощечину и начала отходить, но я в долгу не останусь. Я резко встала и подняла её кофту вверх. Но кто знал, что под ней даже лифчика нет? Класс тут же залился хохотом, а она всё в слезах выбежала из класса. — Что это такое сейчас было, Штин? — сложа руки на груди, спросил блондинчик
— Месть- блюдо, подающее холодным, Егор Николаевич — я плюхнулась на стул и продолжала смотреть на Егора. Через какое то время он вновь начал, что то говорить, а я болтала с Никитой. 
— Соколов и Штин, мы вам не мешаем там? — Егор Николаевич видимо начал беситься уже
— А если скажем, что мешаете, то вы возьмёте и уйдете? — когда я стала такой смелой? 
— Так, всё, хватит. Сейчас идёте все вместе с Алексеем Владимировичем в актовый зал и пытаетесь что нибудь поставить. Штин остаётся и будет писать мне объяснительные — вот же я попала. Аня посмотрела на меня сочувствующем взглядом и направилась к выходу. Через минуту кабинет уже пустовал, а Егор смотрел на меня пронзительным взглядом. — Иди в лаборантскую — кратко бросил он и пошёл к двери, которую просто закрыл на ключ. А как же пожарная безопасность?  Он насильно затолкнул в маленькое помещение и закрыл  жалюзи. — Ты блять страх потеряла? — он посадил меня на стол и встал между моими ногами. — Какого черта ты ведешь себя как дешёвая проститутка? Села тут с этим сопляком, заигрываешь с ним прямо перед моим носом, а потом ещё грубишь мне! — он запустил в мои трусики  свою руку и встал в меня два пальца. — Знаешь, сегодня вечером, я отобью у тебя всякое желание смотреть на других парней. Чтобы они даже на секунду не посещал твою головушку. 

Я обняла парня за шею и притянула  к себе

— Я тебя люблю, истеричка — я оставила на его шее лёгкие поцелуи и посмотрела прямо в глаза — Не ревнуй ладно, план мести провалился. — я улыбнулась и смотрела в его удивленные глаза
— Как я могу не ревновать, когда этот соплижуй уже раздевает тебя глазами, как, Соня, как? — он стукнул по столу и отстранился от меня
— Он раздевается меня взглядом, а ты руками. Кому больше повезло, Йогурт? — я спрыгнула со стола и поправила юбку. — А теперь пойдём в зал, надо репетировать этот танец.  
— Почему ты согласилась танцевать с ним? — он взял мою лицо в свои ладони и заставил посмотреть на себя
— Отомстить тебе. Ты же сказал что я буду работать ротиком. Я и работала, только языком. Хватит сопли разводить, Егор, поговорим дома. — я взяла его за руку и вытащила из лаборантской. — Мне не нужны лишнее слухи в это чертовой школе. Так что открывай дверь и пошли — блондин взял ключи и открыл дверь
— Сука, да чтоб ты сдохла — орала Карина когда мы зашли с блондином в помещение. 
— Егор Николаевич, наша звездочка  Аню побила — произнёс Никита. Я вообще не видела ничего. Лишь слышала крики Карины и Ани. Я пробралась через толпу и увидела, что их разнимал Лёша. 
— Стопидзе — я оттолкнула Карину от Ани и смотрела на них обеих убийственным взглядом. — Ещё раз подойдешь ко мне или к ней, я размажу тебя по стене, шмаль — я взяла Карину за шиворот и ударила её об стену носом. 
 — Штин! Отпусти её сейчас же. Меня не было пять гребанных минут, а вы опять устроили драку, чёрт Побери.  Вы же девочки, следите за тем, что делаете. Какая причина на этот раз? — он сложил руки   на груди и смотрел то на меня , то на Карину, то на Аню. 
— Не смотрите на меня, я писала вам объяснительные  — я подняла руки в знак поражения, на что он шикнул
—  Я жду. Пока вы мне не назовете причину, мы не начнём — я подошла к Ане и обняла её  
— Я просто выразила свою точку зрения по поводу этих двоих — она ткнула пальцем на нас и шмыгнула носом
— То есть назвать нас шлюхами, это твоя точка зрения? —  прошипела Аня ей в ответ. 
— Так стоп. Карина, докажи, что они ночные бабочки. Я же тебе уже говорил. Хочешь так называть-докажи. 
— Они ездят на дорогих машинах обе. У Сони море мотоциклов, такой дом. Они обе ходят в дорогих брендовых вещах. Вот кто им их купил? Родители? Отцы? Матери? — она еще долго продолжала список, но после слова отец я уже ничего не слышала. Сегодня годовщина по смерти, а единственная родная дочь забыла. 

 Я попросила у Ани карточку и выбежала из школы. Из глаз текли слёзы, но они смешались с каплями дождя, который шёл на улице. Я засунула карточку в карман кожанки и пошла в ближайший ТЦ. Купила букет роз и бутылку Villa Blanka.  Заказав такси, я поехала прямо на кладбище. Я не из тех людей, которые бояться ходить на кладбище по одиночке. Как говорил мне отец : " Живых надо бояться, а не мёртвых ".  Я даже ночью могу приехать, если мне будет слишком тоскливо на душе.  Приехав к пункту назначения , я пошла к могиле своего отца. Я присела на насквозь сырую скамейку и смотрела на улыбающегося мне ,с фотографии, отца. Ему было всего сорок лет. Почему жизнь так несправедлива? Почему, кто убивал и насиловал людей живёт чуть ли ни до 90 лет. А молодой и красивый мужчина, погибает при странных обстоятельствах. Я понимаю, что это конкуренты, но если он скончался, значит так захотела судьба. " Что должно случиться, то случится " — одно из главных правил жизни.   Я встала со скамейки и подошла к памятнику. 

— Как же я хочу увидеть вновь твою улыбку, услышать твой смех, папуля. Я тебя очень люблю — протерев фотографию от капель дождя, я поцеловала её и возложила цветы ему на могилу. Сев обратно, я открыла бутылку и сделала один глоток. — Пап, я знаю, что ты меня слышишь. Давай поговорим? — я посмотрела на небо и видела, что все затянулась огромными тучами —Ты единственный человек, которому я могла, могу и буду доверять свои секреты на все 100% — я сделала вновь глоток и сладкая прохладная жидкость потихоньку затуманивала мой разум. — Знаешь, я в своей жизни люблю двух людей. Тебя и Егора. Ты прости, что я когда то грубила тебе, но это все подростковый возраст. Я благодарна тебе за все, что ты сделал для меня. — вспомнив все, я ещё сильнее заплакала и начала пить как алкоголик со стажем. Я не знаю, сколько прошло времени, но, закончить допить бутылку шампанского, мне не дал блондин, который отобрал у меня её. Парень поднял меня на руки и понёс к машине.
    Комментарий к Я люблю тебя, истеричка
    Спасибо большое все за отзывы , мне было очень приятно. Но не стоит заводить такой срач в комментариях. У каждого своя точка зрения. Кому то нравиться насилие, кому-то депрессия и нежность. Но я пишу то, что желаю видеть в своём фанфике и мне было очень обидно, когда моё творение назвали  записками влюблённого подростка в Крида. Знаете я никогда не сохла по Егору. Просто его творчество мне больше всего нравится из Российского шоу бизнеса. Я ни та ярая фанатка, которая готова на все, чтобы побывать на его концерте и увидеть в живую. 
Простите, если кого-то задела своим комментарием.  Просто я тоже человек и мне тоже обидно. 

========== Не болею я! ==========

 ROV Егор

После того, как Соня просто выбежала из актового зала, я переглянулся с Лёшей. Он лишь пожал плечами и мы продолжили репетировать. Через 4 часа я всех отпустил и думал куда Сонька могла уехать так резко. Открыв кабинет своими ключами, я сел на стол, а Лёша приземлился на моё кресло. Посмотрев в окно, я увидел, что на небе нет ничего, кроме огромных дождевых туч. Где сейчас моя девочка? Она же ушла даже без телефона и ключей от дома. Из раздумий меня вывел хлопок двери. В кабинет зашла Аня и села на колени к Леше. 

— Ты знаешь куда пошла Соня? — спросил я и посмотрел на эту парочку 
— Нет, но она взяла мою карточку. Она купила букет цветов и шампанское. А потом расплатилась в такси — ответила она
— Я понял — я схватил ключи и, попрощавшись с Аней и Лешей, поехал на кладбище. Как я сразу не догадался а? 

Как она вообще додумалась идти туда одна? Ещё и с бутылкой шампанского. Да уж. Я гнал на всей скорости, пока не встал в огромную пробку. Я два раза ударил по рулю и, закатив глаза, томно выдохнул. Я очень переживаю за свою тупую, но любимую девочку. Как можно было догадаться в ливень поехать на кладбище, одной, в платье и кожанке, без телефона и ключей. Я просто удивляюсь над её обезбашенностью. Когда я всё таки выбрался из этой пробки, я на всех порах поехал на Александровское кладбище. На улице уже стемнело, а дождь все лил и лил. Припарковавшись у ворот, я выпрыгнул из машины и быстро пошёл к могиле Дмитрия Максимовича. Я замедлил шаг, когда увидел, что она цела и невредима. Но увидев в её руках бутылку, которую она вновь подносила к своим губам, я подбежал к ней и отобрал шампанское. Она посмотрела на меня глазами, наполненные болью и страданием. Я ведь уже и забыл что с ней делал в самом начале. Я мигом взял её продрокшое на сквозь тело и понёс к машине. Посадив на заднее сиденье эту особу, я снял с неё кожанку и платье. Я уже хотел надеть на неё свою запасную футболку , но заметил, что и нижнее белье было насквозь сырым. Я гнусно выругался про себя и достал из багажника длинную и тёплую толстовку. Я сел вместе с ней на заднее сиденье и, сняв бюстгальтер , натянул свою кофту. Усадив её и пристягнув, я снял с неё последний элемент сырой одежды и выкинул все на коврик. Она тут же сжалась калачиком и мило засопела.Я сел за руль и поехал домой, иногда смотря на милую мордашку Сони. Даже сейчас, с потекшей тушью, с искусанными губами она выглядила все равно великолепно. Вновь посмотрев на дорогу, заметил Лёшину машину спереди нас. Я посигналил, на что он ответил аварийкой.  Я не заметил, как в машине запотели все окна, ну естественно, маленькую алкашку же везу. Я накажу её ещё за это. Пить она тут вздумала. Мне надо, чтобы мать моего ребёнка здорова была от а до я. Не заметив как подъехал к дому, я заехал на территорию и достал мелкую из машины. Я положил её на кровать и пошёл за салфетками. Протерев её лицо от туши, слюней и соплей, я улыбнулся с того, как она скорчила рожицу. Я снял с неё толстовку и , закусив губу, надел чистую футболку. Накрыв Соню одеялом, я направился в кабинет и начал работать. 

Отвлекла меня от работы Сонька, которая подошла ко мне и села на колени, ко мне лицом. 

— Как сомочувствие, маленький алкашонок,а? — я приобнял её и прижал к себе. 
— Вроде нормально, но безумно стыдно — она положила голову мне на плечо и Тосно выдохнула мне прямо в шею, от чего я лишь закусил губу. Если она ещё раз дунет мне в шею, я её оттрахаю на этом же столе. — Пошли спать?  Я проснулась и не могу уснуть. Мне холодно — она прижалась ко мне сильнее, и я почувствовал что она тресется. 
— Если ты заболела, я не знаю, что с тобой сделаю— он улыбнулся и поцеловал меня в лоб.  — Дк у тебя же температура! Марш в кровать
— Да не заболела я! — она надула губки и сложила руки на груди 
— Марш в кровать сказал, градусник сейчас принесу — брюнетка встала с моих колен и направилась в комнату.  — Безответственный ребёнок — сказал я сам себе и встал с кресла. Когда я зашёл в комнату с градусником в руках она одевала спортивки. — Измеряй — я дал ей в руки градусник и подтолкнул к кровати. 
Я разделся до боксеров и лёг рядом с ней, обняв её тельце. Через какое то время градусник пропиликал, а она посмотрев на него, сразу убрала его в сторону. — Сколько? — я посмотрел на неё и ждал ответа
— Спи — сказал она и отвернулась. 
— Дай мне градусник — строго сказал я и развернул её на спину  
— Тебе не стоит  знать мою температуру — сказала Соня, я навис над ней и одной рукой достал градусник с тумбы. 
— 38,2 Соня! Лежи здесь, я за лекарством — была бы она здорова, я бы её убил. В итоге я насильно запихал в неё лекарства и уложил спать. 

========== ... ==========

ROV Егор

Утром я проснулся от того, что Соня столкнула меня с кровати. 

— Ты нормальная? — я потер затылок и привстал на локти. 
— Ну Егор Николаевич, перед школой надо заехать ко мне и кое что взять — она перекатилась на край кровати и , свесив одну руку , провела по моему торсу. В итоге я дернул Соню за руку и она упала на меня. Нас сразу пробило на дикий хохот и остановились мы только через пять минут. 
— Зачем тебе домой? — я посадил её на стиральную машинку и стянул штаны. Мы просто решили принять душ вместе. 
— Нужно, Егор, нужно — она сняла с себя футболку и осталась только в нижнем белье.

ROV Соня

 Блондин прошёлся по моему телу руками и прильнул губами к моей шеи. Легкий стон вырвался из моих уст, и я обвила его торс ногами. 
 
— А теперь иди в кровать , ты ещё горячее чем была вчера, так что остаёшься дома. — он спустил меня с машинки и слегка шлёпнул по попе. 
— В смысле дома? Я хочу в школу! — я топнула ногой для устрашения образа, но парень лишь улыбнулся 
— Я привяжу тебя к кровати тогда. — Егор снова надел на меня свою футболку — А теперь марш. — он указал пальцем на кровать и грозно посмотрел на меня 
— Я думала это бабская фишка возбуждать и не давать. — я надула губки и пошла к кровати. Плюхнувшись под одеяло, я смотрела в потолок и думала, чем бы заняться сегодня. В мой мозг сразу пришли грандиозные планы. 
— Пей — парень дал мне таблетки и стакан воды. 
— Ты уже сходил в душ? — удивленно спросила я и принялась пить лекарства 
— Ну я уже и оделся как видишь. Ты где летаешь вообще? — Булаткин забрал у меня стакан и поставил её на тумбочку рядом с горой лекарств. 
— Это все мне? — я пробежала по ним взглядом и посмотрела на Егора, а он лишь кивнул. 
— Я уехал в школу. Буду через часов семь, а ты пока поспи. Про лекарства не забывай — парень на прощанье поцеловал меня в губы и вышел из комнаты. 

 Входная дверь закрылась, и я решила пойти на кухню, приготовить себе чай. Легкая боль начала покалывать виски. Взяв пакетик с заваркой, я положила его в кружку с кипятком и снова поднялась в спальню. Головные боли начали усилятся, когда я уже легла в кровать. В комнате было довольно душно, но мои руки были ледяными. Я попыталась отвлечься, чтобы хоть как-то не замечать эти боли и уснула. 

Клацанье  мышки снова привели меня в чувство. Я открыла глаза, в комнате было довольно темно, лишь яркий свет освещал дальнюю стену комнаты. Привстав на локти, я взяла с тумбочки телефон: время два ночи. Я проспала пятнадцать часов. 
 — Егор? 
 — Ты уже проснулась?  — посмотрев на меня, сказал парень. 

Его лицо освещал свет от компьютера, но мне всё ровно было темно. Я начала вставать с кровати, чтобы включить настольную лампу, но блондин опередил меня, кинув пару слов о том, чтобы я не вставала. 

 — Спасибо.  — еле слышно прошептала я и снова укуталась в плед. 

Минутное молчание, и я снова продолжила: 

 — Почему ты не спишь? 
 —  Много работы. Нужно все доделать до завтра.  — он посмотрел время на своих часах, что на запястье.  — Точнее до сегодня. 
 — Что-то важное? 
 — Очень. Но мне осталось совсем чуть-чуть. Можешь ложиться спать, я скоро присоединюсь. 
 — Я не хочу. 

Я села на кровать, обвив руками свои ноги. Из открытого окна доносились звуки машин, и легкий ветерок проникал в комнату. Я перевела взгляд на Егора, он был сконцентрирован и серьезен. Я наблюдала за ним пару минут. За его глазами, которые менялись, когда он что-то высматривал в компьютере и щурился, чтобы разглядеть очередное слово. Он откинулся на спинку стула и помассировал шею левой рукой. Я встала с кровати и подошла к нему со спины. Легкими движениями рук, я опустила их на его плечи, пытаясь хоть как-то его расслабить. Он был скован. 
 — Расслабься.  — я надавила чуть сильнее на его шею и плечи, потирая массажными движениями. Из его уст вырвался легкий стон, и он выдохнул. 
 — Черт, как хорошо. 
 — Может уже пойдешь спать?  — продолжая делать ему массаж, спросила я. 
 — Я уже закончил. 

На рабочем столе был открыт документ. 

 — Что это?  — спросила я, кивая в сторону компьютера. 
 — А, это договор. 
 — Какой еще договор? 
 — По поводу продвижения бизнеса. 

Он убрал мои руки со своих плеч и развернулся ко мне лицом. 

 — А ты чего не в кровати? Или хочешь еще сильнее заболеть?  — скосив брови, спросил блондин. 
- —Мне уже полегче. Может расскажешь, что за продвижение бизнеса? Я все-таки полноправный, почти ,владелец этой компании. 

Сев на колени Егора, я начала просматривать этот договор. В нём было что-то про расширение клубов. Я долго вчитывалась в каждое слово, чтобы понять, о чем идет речь. 

 — Я планирую развить сеть клубов и вывести их на мировой рынок. У меня уже есть отличные подготовленные места для этого. Осталось только совсем чуть-чуть – договориться с менеджерами. 
 — На мировой рынок?  — я переспросила, чтобы убедиться в услышанном. 
 —  Да. Первое место – Лос-Анджелес. Там много связей, будет легче договориться. Уже выбрали территорию, где будет вестись работа. 
 — То есть, наша сеть будет расширяться теперь в этом направлении? 
 — Именно.  — ухмыльнулся парень и посмотрел мне в глаза.  — Кстати, Сонь, извини меня, но я тебя обманул. 
 — Что? В каком смысле обманул?  — Удивилась я
 — Тебе не обязательно выходить за меня замуж, чтобы владеть бизнесом.
 — Идиот — буркнула я себе под нос и обняла парня за шею. 
    Комментарий к ...
    Ребят, следущая Глава будет последняя) 


========== Мы проиграли.  ==========

*Прошел год* 
 
Что произошло за это год? Ну в целом ничего, кроме того, что мне исполнилось 18 лет и безнес выдвинут на мировой уровень. Весь год Егор посвящал меня в эти бумаги. Теперь я полноценный владелец всех клубов и ресторанов. На данный момент, наши клубы есть в Москве, Питере и Лос-Анджелесе. Следующей точкой будут Дубаи. Почему бы и нет? 
 
Я уже написала ЕГЭ, и теперь остался только выпускной. Наконец-то скажу своим одноклассникам Аривидерчи. Сегодня в 6 часов мы будем праздновать выпускной в моем клубе. Круто, правда? Оставалась совсем мало времени и много не сделанных дел. Я позвонила Ане и мы решили пойти в салон вместе. Все по сценарию: как обычно макияж, причёска и лёгкий маникюр. У меня оставалось совсем немного времени до самого мероприятия. Приехав домой, я тут же пошла к себе в комнату. Достав из шкафа платье, которое было закрыто в футляре, я повесила на ручку верхней дверцы. Под столом лежала чёрная коробка с такими же черными и аккуратными лодочками. Я достала платье и надела. Все смотрелось гармонично. Лёгкое платье в пол черного цвета облегала фигуру. Верхняя часть была полностью из кружева, чем удачно подчеркивало спину. Посмотрев последний раз в зеркало, я вызвала такси. Машина приехала через пару минут, и мы отправились к месту назначения. 

Подъезжая к месту, на улице уже была слышна музыка. Много припаркованных машин и охрана, которая пропускала очередного посетителя. Я зашла в клуб, музыка ударила по ушам. Все уже танцевали на танцполе. За столиком в дальнем углу сидел Воробьев и Аня, увидев их, я решила подойти. Пробиваясь через толпу и пихая их локтями, я прочищала себе путь. Теплая и такая тяжелая рука опустилась мне на плече. 
 
— Прекрасно выглядишь. — осмотрев меня с головы до ног, сказал Егор. 
 
—Ты тоже. — улыбнулась я ему в ответ. 
 
Он был одет в черные брюки и черную рубашку, которые так прекрасно сидели на его теле. С верху был накинут белоснежный пиджак. Егор взял меня за руку и повел через толпу, прочищая собой проход. Я села рядом с Аней, а Егор пошел за соседний столик вместе с Лешей и сел напротив нас. Слова за слово, и вот уже прошел почти час. Начался медленный танец и все встали со своими партнерами. Я сидела и смотрела на Егора. Он невольно улыбнулся и кивнул головой, будто бы дал мне понять, что сейчас подойдет и пригласит меня на танец. 
 
— Можно? — шепнул мне на ушко Егор, так как музыка была очень громкой. 
 
Он протянул мне руку и встал напротив меня. Не знаю, что меня остановила, но я будто бы растворилась в этот момент. Я подняла свой взгляд на его глаза, они были такими голубыми, а свет от софита наполнял их более глубокими красками, что мне хотелось просто сидеть и любоваться им еще некоторое время. 
 
—Сонь? — он снова переспросил меня. 
 
Я ничего не ответила, лишь положила свою руку поверх его. Мы вышли на танцпол. Его руки аккуратно легли мне на талию. Я обвила его шею своими руками и положила голову на его грудь. Я почувствовала, как он слегка ухмыльнулся и его руки сжались на моей талии еще сильнее, прижимая меня к себе в плотную. От него пахло тем же самым парфюмом, от которого у меня сносило крышу. Этот запах и его тепло рядом со мной, давало мне некое чувство спокойствия. Я чувствовала себя рядом с ним такой маленькой, слабой и невинной девочкой, что мне хотелось оставаться такой всегда. 
 
— Егор. — дотянувшись до его уха, сказала я. 
 
— Мне с тобой так хорошо. — перебил меня парень и поцеловал в мочку уха. 
 
— Мне тоже. 
 
Я снова положила голову на него и закрыла глаза. Мне хотелось растянуть это время как можно дольше, но танец уже подходил к концу. 
 
Время бежало быстро, все уже расходились. Так как Егор был нашим руководителем, он должен был дождаться, пока всех моих одноклассников заберут. Время было уже позднее: 2 часа ночи. Я не могла уйти без Егора, поэтому ждала его на выходе из клуба. Было достаточно прохладно. Через дорогу стояли два молодых человека, потягивая темно - коричневую папиросу. Одна за одной машины удалялись из виду. 
 
— Эй, замерзла? — Раздался  сзади голос и на мои плечи упал белый пиджак. 
 
— Немного. — я слегка улыбнулась, и мы направились к его машине. 
 
— Домой? — заводя двигатель, спросил он. 
—Я хочу встретить рассвет.  
— Как скажите, Миледи. Значит едем встречать рассвет. 
 
Я сняла свои туфли и подняла ноги на сиденья. Уткнувшись носом в его пиджак, я снова почувствовала этот аромат. Я закрыла глаза и вдохнула глубже. 
 
— Я люблю тебя. — ненароком выпалила я и посмотрела на Егора. 
 
Он молчал, но его глаза говорили сами за себя. Легкая улыбка появилась на его лице и маленькие морщинки возле глаз показались наружу. Его рука упала на мою ногу, а большой палец начал массировать мою кожу. 
 
— Я тебя тоже люблю. — не отрываясь от дороги сказал блондин. 
 
Я взяла его руку в свои ладошки и приложила к щеке. 
 
— Я серьезно. — уточнила я. 
 
— Я тоже серьезно. — он убрал мою руку и провел своей тыльной стороной ладони по моей щеке. 
 
Мы ехали в полной тишине, но меня это не смущала, наоборот, было даже комфортнее. Егор остановился на какой-то возвышенности и заглушил мотор. 
 
— Мы приехали. 
 
Я вышла из машины и подошла к траве. Рядом стояла скамейка, усевшись на неё, я накрылась пиджаком парня. 
 
— Скоро рассвет. — посмотрев на часы, сказал Егор и сел рядом со мной, приобняв за плечи. 
 
— Да. 

Мы сидели где-то час на скамейке и позже поехали домой. Первым делом мы пошли в спальню, и нет, мне сейчас не хотелось его тела, не хотелось с ним секса или еще чего-то. Мне просто хотелось лечь рядом с ним и почувствовать его тепло на своей коже. Прижаться и просто уснуть в его объятиях. 
 
Проснувшись на утро, я не застала с собой рядом Егора. Окно в комнату было открыто, и лучики солнца падали прямо на кровать, освещая собой всё пространство. Я снова легла на кровать, чтобы потянуться. Так не хотелось вставать и идти куда-то, даже просто чистить зубы и умываться, но на часах уже было пол двенадцатого, поэтому я заставила себя встать и пойти в душ. После я спустилась на кухню позавтракать. Быстренько сварганив себе яичницу с беконом, я перекусила, запивая все свежезаваренным кофе. 

«Разве Егор не ушел» - промчалось у меня в голове, так как папка со всеми документами лежала на столе в зале. Посидев и полистав договора, я решила съездить в офис, и сама все ему отдать, заодно увидеться с ним. 

Все как обычно. Многоэтажный офис с сотнями кабинетов. Работники, которые отрабатывают своё время. Я зашла в холл. Первое, что мне кинулось в глаза – ресепшен. Молодая особа сидела за длинной стойкой, говоря по телефону милым голосом. 

— Здравствуйте, Софья Дмитриевна. — Оторвавшись от телефона, поприветствовала меня девушка. 
—Здравствуйте — я мило улыбнулась 

Пока я шла до лифта, все, кто прошел мимо успели со мной поздороваться. Честно говоря, я даже не знала, знают ли они меня в лицо или же нет. Зайдя в лифт, я нажала кнопку на цокольный этаж, где собственно находился кабинет Егора, точнее уже мой. 

—Здравствуйте — поздоровалась со мной секретарь и продолжила что-то печатать за своим компьютером. 

Я зашла в кабинет. Он был очень светлый и большой. Мягкие тона стен и белые кожаные диваны разряжали серьезную обстановку. Стол из белого дерева и большое, широкое кресло, вписывались, как сказать, не кстати в этот интерьер. 
Я подошла к рабочему месту и положила папку с документами. Егора не было в кабинете. На столе было много разных бумаг, большая точилка для карандашей, компьютер, на котором отображался режим ожидания. Рядом с монитором стоял маленький горшочек с цветком, а возле него рамка. Фотография, где я держу Егора за руку и пытаюсь его укусить, а он лишь смеётся в ответ. Когда он успевал фотографировать? Я взяла рамку в руки и провела пальцем по стеклу. Легкая улыбка проплыла на моем лице , и я снова положила рамку на место. 
Где-то послышался шорох и легкий скрип. Я резко посмотрела на дверь в кабинет, но никого не было. Увидев еще одну дверь в кабинете, я направилась к ней. Какого было мое удивление, когда я увидела там Егора. Я тут же хотела зайти и обнять его, но с ним в комнате был еще кто-то. 

— Ну так что? — женский голос раздавался из дальнего угла. 

Без слов Егор подошел к этой девушке и поцеловал в губы. Этот поцелуй был на столько глубоким, что я на миг забылась. Она начала водить своими руками по его телу, расстёгивая пуговицы на его рубашке одну за другой. 

Я резко открыла дверь комнаты: 

— Так вот значит, как проходят нынче переговоры с менеджерами? —Лицо девушки побелело от такой внезапности. Егор встал с дивана и пошел в мою сторону. 
— Соф, я тебе сейчас всё объясню. 
— Ты уже все объяснил. 

Я вышла из кабинета и пошла к лифту. Егор шел за мной, но я чертовски не хотела сейчас видеть его. Двери лифта начали закрываться, и вместе с тем, силуэт парня пропадал. Он остался на цокольном этаже.  Я облокотилась на стенку лифта. Мне не хватало воздуха. Что могло произойти, чтобы он поступил так? Вопросы терзали голову, а воспоминание о выпускном вечере не давали покоя. Столько много не отвеченных вопросов. Я призналась ему в любви, она была взаимной. Так какого черта это только что было. Я чувствовала злость и в тоже время боль, которая была приправлена обидой. Я не хотела в это верить, повторяя себе слова о том, что пора бы проснуться, но это был увы не сон. Я посмотрела на свои руки. Они тряслись. Я вдохнула полной грудью воздух и прерывисто выдохнула. На глаза накатили слезы, но нельзя было проронить и одной. Я должна оставаться сильной, чтобы никто не увидел мои слабости, особенно мои теперь уже подопечные. Предупредительный сигнал о том, что я приехала на первый этаж. Двери открылись. Я вышла и уже не вернулась. Я села в свою машину и поехала прочь от этого места. Руки предательски тряслись, когда я держала руль. Но унывать на данном моменты жизни я не собираюсь. Под моим руководством находится две сотни людей, которые могут остаться без работы в один щелчок, если я сейчас все брошу. Я приехала к себе домой и сразу пошла в контрастный душ. Стоя под душем, я вспоминала все моменты, проведённые с блондином. Эти горячие поцелуи, его трепетные прикосновение, его забота. Все рухнуло в один миг. Горькие слезы смешались с каплями ледяного душа. Я вышла из душа и, обмотавшись полотенцем, покинула ванную комнату. Схватив яблоко, я пошла в кабинет отца. Открыв ноутбук, стоячий на рабочем столе, я села на кресло. 
 
" Егор, ты всё испортил. Я изменилась ради тебя, а ты в один миг перечеркнул все, что мы строили целый год. Я бросила мотофристайл, я стала милой и примерной девочкой, хорошей любовницей. Все как ты хотел. Только уже не для тебя... Все документы скинь на почту, спасибо, что помог. Ну лучше не подходи ко мне. Не делай мне больно. Мы проиграли эту игру "
    Комментарий к Мы проиграли. 
    Ребят, я создала группу, где каждый день будут выходить новые зарисовки, вы можете оставлять свои заказы, и мы будем их выполнять. А так же скоро выйдет новый фанфик. В группе главы могут появляться быстрее, чем здесь. Так что добро пожаловать. https://vk.com/ekimagine

